(ជាលើកដំបូង សាង ហ្យុន បានសុំនិយាយជាមួយ បុន ហ៊ី។)
(ខ្ញុំមានអារម្មណ៍សោកស្ដាយចំពោះវាណាស់,)
(ដូច្នេះខ្ញុំបានសុំឱ្យអ្នកនិយាយជាឯកជន។)
(ខ្ញុំចង់ណាត់ជួបជាមួយអ្នកនៅថ្ងៃនេះ។)
(ខ្ញុំ​ក៏​មាន​អំណរគុណ​ដូច​គ្នា...)
(ដូចជាភាពក្លាហានដែលគាត់បានបង្ហាញខ្ញុំ។)
(ហើយដោយសារតែវា)
(ខ្ញុំចង់ដឹងបន្ថែមអំពីគាត់។)
(កាលបរិច្ឆេទផ្អែកលើចំណូលចិត្ត អ្វីដែលនៅក្នុងកាបូបរបស់ខ្ញុំ)
(ស្ត្រីវ័យចំណាស់បានជ្រើសរើសកាលបរិច្ឆេទរបស់ពួកគេទៅតាមសម្ភារៈរបស់បុរស។)
(ខ្ញុំនឹងជ្រើសរើសមួយនេះ។)
(យ៉ុង គ្យុង បានជ្រើសរើស ដោយសង្ឃឹមថាវាគឺជា សាង ហ្យុន។)
(ជីវ៉ុនបានជ្រើសរើស ដោយគិតថាវាជាជីយ៉ុង។)
ខ្ញុំនឹងជ្រើសរើសតែលើរបស់របរនៅក្នុងកាបូបប៉ុណ្ណោះ។
(យេអុន បានជ្រើសរើស ដោយសង្ឃឹមថាវាជា សាងវ៉ុន។)
(របស់របរផ្សេងទៀតទាំងអស់នៅក្នុងកាបូបនោះមើលទៅមិនដូចរបស់មូជីនទេ)
(ប៉ុន្តែខ្ញុំប្រាកដអំពីប្រទាល់បបូរមាត់។)
(ដូច្នេះ ខ្ញុំពិតជាមានការខកចិត្តយ៉ាងខ្លាំងមុនពេលខ្ញុំជ្រើសរើសរឿងនោះ។)
(សង្ឃឹមថាវាជារបស់ Mu Jin)
(នាងបានជ្រើសរើសកាបូបពណ៌កាគី។)
(ស្ត្រីវ័យចំណាស់សង្ឃឹមលើបុរសវ័យក្មេងដែលពួកគេគិតដល់...)
(ចូលទៅក្នុងឡានរបស់ពួកគេ។)
(សាង ហ្យុន ដែល យ៉ុង គ្យុន សង្ឃឹមយ៉ាងមុតមាំ)
(ដូចដែលនាងបានសង្ឃឹម គាត់គឺជាដៃគូរបស់នាង!)
(ខ្ញុំសង្ឃឹមថាវាជា Ji Yung)
(ទោះជាយ៉ាងណាក៏ដោយ បន្ទាប់ពីនោះ)
(ការស្មានទាំងអស់ត្រូវបានបដិសេធ។)
(អ្នកដែលបានជ្រើសរើសកាបូបរបស់ Mu Jin...)
(គឺ Ye Eun មិនមែន Bon Hee ទេ)
(អស់ចិត្តហើយ)
(ម្ចាស់កាបូប Bon Hee បានជ្រើសរើស...)
(គឺជា ជី យ៉ុង)
-
ហេហេ។
(ខ្ញុំពិតជាភ្ញាក់ផ្អើលណាស់។)
(ខ្ញុំគិតថាវាល្អ។)
(អារម្មណ៍រំភើបពីការជួបគ្នាដែលមិននឹកស្មានដល់)
(កាលបរិច្ឆេទដែលបានព្យាករណ៍ដោយជោគជ័យរបស់យ៉ង់ គ្យុង និង សាង ហ្យុន)
(ពេលវេលាវ័យក្មេងរបស់ Sang Hyeon...)
(នៃការរកឃើញថាការញ៉ាំអាហារឆ្ងាញ់ៗមានភាពឆ្គង)
(លេងសើច)
(នោះ​គួរ​ឲ្យ​ស្រលាញ់​ណាស់។)
(កាលបរិច្ឆេទប្រកួតដែលមិននឹកស្មានដល់របស់ Ji Won និង Hyeon Jun)
(ហ្យុន ជុន មើលចុះ)
(ខ្ញុំស្គាល់អ្នក។)
តើអ្នកស្គាល់ខ្ញុំដោយរបៀបណា?
(ខ្ញុំធ្លាប់សួរថា...)
(សម្រាប់លេខរបស់អ្នក។)
(ជីវ៉ុន បានសុំលេខទូរស័ព្ទរបស់ ហ្យុនជុន នៅកន្លែងហាត់ប្រាណ។)
- វាជាពិភពលោកតូចមួយ មែនទេ?
- វា​មែន។
(តើនឹងមានអ្វីកើតឡើងចំពោះអ្នកទាំងពីរដែលបានជួបគ្នារួចហើយ?)
មិនអីទេ ជាមួយរាល់វគ្គ
ទំនាក់ទំនង​កាន់តែ​ស្មុគស្មាញ​ទៅៗ។
យើងក៏ភ្ញាក់ផ្អើលដែរ
ប៉ុន្តែ ជី វ៉ុន...
(ហ្វាងវូ ស៊ុលហេ)
- នាង​បាន​ធ្វើ​សេចក្ដីថ្លែងការណ៍​ដ៏​គួរ​ឲ្យ​ភ្ញាក់ផ្អើល​មួយ។
- មែនហើយ។
វាជាភាពស្មោះត្រង់មួយ...
នោះជារឿងកម្រនឹងឃើញនៅលើកម្មវិធីការពិតអំពីការណាត់ជួប។
- ពិត។
- ថាតើ...
- អ្នកនិយាយត្រូវ។
- នោះនឹងជួយ...
ឬ​បំផ្លាញ​ទំនាក់ទំនង...
គឺជាអ្វីដែលត្រូវតាមដាន។
មែនហើយ ហើយ មូជីន បុនហ៊ី និង សាងហ្យុន...
ស្ថិតក្នុងស្នេហាត្រីកោណ។
- ត្រូវហើយ។
- បាទ/ចាស៎។
វាហាក់ដូចជាយ៉ុង ក្យុង...
ចាប់ផ្តើមចាប់អារម្មណ៍នឹង Sang Hyeon បន្ទាប់ពីការណាត់ជួប។
ខ្ញុំដឹងហើយ មែនទេ? អ្វីៗតែងតែប្រែប្រួលឥតឈប់ឈរ
ហើយពួកគេនឹងកាន់តែរញ៉េរញ៉ៃទៅតាមពេលវេលា។
នេះហាក់ដូចជាគ្រាន់តែជាការចាប់ផ្តើមប៉ុណ្ណោះ។
ពិតប្រាកដណាស់។
(កាលបរិច្ឆេទ​ក្នុង​កាបូប​របស់​ខ្ញុំ៖ យេអឺន និង មូជីន)
នេះជាលើកដំបូងរបស់ខ្ញុំនៅ Bukchon។
- ពិតមែនទេ?
- នេះជាលើកដំបូងហើយដែលខ្ញុំមកទីនេះ។
អ្នកទាំងពីរមើលទៅល្អជាមួយគ្នា។
- ខ្ញុំឃ្លានណាស់។
- ដូចគ្នានៅទីនេះ។
(វគ្គសិក្សាណាត់ជួបរៀបចំដោយ Ye Eun)
(ភោជនីយដ្ឋានកូរ៉េទំនើប និងប្រពៃណី)
កន្លែងស្អាតមែន។
អ្នកនិយាយត្រូវ។
ស្អាត​ណាស់​។
(កំពុងមើលជុំវិញ)
(ញញឹម)
តើអ្នកបានរកឃើញកន្លែងនេះដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំបានស្វែងរកតាមអ៊ីនធឺណិតយ៉ាងឆ្កួតៗ។
អ្នកបានរកឃើញមួយដ៏ល្អ។
- ខ្ញុំចូលចិត្តកន្លែងបែបនេះ។
- អ្នកចូលចិត្តទេ?
តើអ្នក?
ខ្ញុំក៏ដូច្នោះដែរ។
(មានអារម្មណ៍មោទនភាព)
(ម៉ឺនុយម្ហូបកូរ៉េបែប Fusion ដែល Ye Eun បានជ្រើសរើស)
វាស្អាតណាស់។
ជយោ!
(ថ្ងូរ)
(ចាប់អារម្មណ៍)
វាល្អ។
(គួរឲ្យស្រលាញ់ណាស់)
- ជីក​ចូល។
- រីករាយ។
(ឈប់)
- វាធំពេក។
- វាធំណាស់។
(សម្លឹងមើល)
ខ្ញុំនឹងមិនមើលទេ។
គាត់​មាន​ប្រាជ្ញា​មែន។ «ខ្ញុំ​មិន​មើល​ទេ»។
ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​តក់ស្លុត​បន្តិច។
- រំភើប​ចិត្ត​ណាស់។
- កុំ​មើល​អី។
មិនចាំបាច់និយាយវាទេ។
(ខ្ញុំដឹងហើយ មែនទេ?)
ខ្ញុំនឹងមិនមើលទេ។
(កំពុងញ៉ាំ)
ប៉ុន្តែវាពិតជាធំពេកហើយ។
កាត់វាជាបំណែកៗ។
(មូជីនងាកចេញដោយចេតនា។)
(នាងស៊ីវាទាំងមូល អរគុណដែល Mu Jin គិតគូរពីចិត្ត។)
(ភ្ញាក់ផ្អើល)
វាពិតជាល្អណាស់។
- មែនទេ?
- ចា៎។
តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេជាមួយសមដែលប្រើរួច?
(មូជីនជួយយេអុនញ៉ាំអាហារខ្លះ។)
តើ​ប្រភេទ​មនុស្ស​ដែល​អ្នក​គិត​ថា​ជា​មនុស្ស​ប្រភេទ​ណា​វិញ?
ប្រភេទ​ដ៏​ល្អ​របស់​ខ្ញុំ?
ទាក់ទងនឹងរូបរាង?
ទាំងពីរ។
ទាក់ទងនឹងរូបរាង ខ្ញុំចាំថាខ្ញុំចូលចិត្តមនុស្សស្អាត។
តើអ្នកចង់មានន័យយ៉ាងណាចំពោះពាក្យថា ស្អាត? សូមបញ្ជាក់ឲ្យកាន់តែច្បាស់។
ជាក់លាក់?
(សើច)
ខ្ញុំមិនប្រាកដទេ។ ខ្ញុំគិតថាវាគ្រាន់តែ...
អារម្មណ៍ដែលខ្ញុំទទួលបាន។
តើអ្នកជាប្រភេទមនុស្សឆេវឆាវឬអត់?
- ខ្ញុំ?
- ចាស៎។
(សើច)
(កំពុងគិត)
បើខ្ញុំប្រាកដចិត្តថា
ខ្ញុំក្លាយជាមនុស្សឆេវឆាវខ្លាំងណាស់។
តើការមានចរិតឆេវឆាវមិនល្អទេឬ?
តើអ្នកបានសួរទេថា ការមានចរិតឆេវឆាវល្អទេ?
ខ្ញុំចូលចិត្តមនុស្សឈ្លានពាន។
(សើច)
(ស្រែក)
តើអ្នកស្គាល់មនុស្សបានយូរប៉ុណ្ណា?
ពេលណាត់ជួបជាមួយនរណាម្នាក់?
ខ្ញុំមិនអូសវាចេញយូរពេកទេ។
ចំណាប់អារម្មណ៍ដំបូង...
ហើយអារម្មណ៍ដែលខ្ញុំទទួលបានគឺមានឥទ្ធិពលខ្លាំងណាស់។
វាមិនចំណាយពេលយូរប៉ុន្មានទេសម្រាប់ខ្ញុំដើម្បីបង្កើតវាទៅជាទំនាក់ទំនងមួយ។
(មូជីន ធ្វើសកម្មភាពភ្លាមៗ នៅពេលដែលវាមានអារម្មណ៍ថាត្រឹមត្រូវ។)
ខ្ញុំតែងតែចង់និយាយជាមួយអ្នក។
ដូច​ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​ពីមុន​នៅក្នុង​ឡាន​អញ្ចឹង។
ខ្ញុំធ្លាប់...
អារម្មណ៍នេះ។
អារម្មណ៍បែបណា?
(ភ្នែកសម្លឹងរកចម្លើយដោយអន្ទះសារ)
(ភ័យស្លន់ស្លោ)
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់និយាយជាមួយអ្នក...
នៅពេលដែលខ្ញុំទទួលបានឱកាស។
(ខ្ញុំយល់ហើយ។)
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ធ្វើ​អ្វី​បន្តិច​ទេ...
រំពឹងថាយើងនឹងទៅណាត់ជួបថ្ងៃនេះ។
វាជាថ្ងៃទី 1 ឬថ្ងៃទី 2។
ខ្ញុំបានទទួលវីដេអូមួយហើយ
ហើយវាមើលទៅដូចជាវា...
ពីអ្នក។
ប្រហែលជាមិនមែនទេ។
(ខ្មាស់អៀន)
គាត់ចាប់មនុស្សខុសហើយ។
(ក្នុងចំណោមលេខកូដ QR ស្នេហាទាំង 2...)
(មូ ជីន ទទួលបាននៅថ្ងៃដំបូង)
(ជឿថា​របស់​ពី Ji Won គឺ​របស់ Ye Eun)
ប៉ុន្តែតើអ្នកដឹងទេថាវាមានន័យយ៉ាងណា?
ព្រោះគាត់ចាប់អារម្មណ៍នឹងនាង
តើគាត់កំពុងតែលើកតម្កើងខ្លួនឯងមែនទេ?
មូជីន សង្ឃឹមថា យេអុន បានផ្ញើវាទៅ។
"ខ្ញុំឆ្ងល់ថាអ្នកណាផ្ញើរឿងនេះមក?"
«ខ្ញុំដឹងថាម្នាក់មកពីណា តែម្នាក់ទៀតមិនដឹងទេ»។
ពេលខ្លះអ្នកគិតបែបនេះ...
- មនុស្សដែលអ្នកចាប់អារម្មណ៍។
- បាទ/ចាស៎។
- ទំនង​ណាស់។
- ត្រូវ​ទេ?
គាត់មានក្តីសង្ឃឹមតិចតួចនេះនៅក្នុងខ្លួនគាត់។
(ការស្មានរបស់ Mu Jin ផ្អែកលើក្តីសង្ឃឹមរបស់គាត់?)
ហើយគាត់បានគិតអំពីនាងដោយមិនដឹងខ្លួន។
គាត់មិនបានសន្និដ្ឋានវាទេ។
ក្មេងស្រីនោះស្រាប់តែលោតចូលក្នុងក្បាលរបស់គាត់។
ពីព្រោះគាត់ចង់ឱ្យវាក្លាយជាមនុស្សនោះ។
មែនហើយ។ ដោយសភាវគតិគិតអំពីមធ្យោបាយរបស់នាង...
គាត់ចាប់អារម្មណ៍នឹងនាង។
ហើយចាប់តាំងពីថ្ងៃដំបូង។
(នោះ​អាច​ទៅរួច។)
នៅក្នុងតំណែងនោះ...
ហើយវាមានអារម្មណ៍ដូចជាយើងបានសម្លឹងភ្នែកគ្នាពីរបីដង។
- ដូច្នេះខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើវាជាអ្នក។
- ឃើញទេ?
ភ្នែករបស់ពួកគេបានជួបគ្នា។
ខ្ញុំមិនអាចប្រាប់អ្នកបានទេ។
- តើវាជាអាថ៌កំបាំងមែនទេ?
- យេអុន មានការភ្ញាក់ផ្អើលបន្តិច។
- ទាំងស្រុង។
- យើងត្រូវតែធ្វើវាឱ្យ...
វាមិនច្បាស់ទេ។
យើងបានធ្វើឱ្យប្រាកដថាវីដេអូទាំងនោះពិបាកទាយ។
តើវាជាអាថ៌កំបាំងជារៀងរហូតមែនទេ?
មែនហើយ។ យ៉ាងណាមិញ ខ្ញុំមិនអាចប្រាប់អ្នកបានទេ។
នាងគេចវាបានយ៉ាងល្អ។
(សើច)
(ខ្ញុំយល់ហើយ។)
ក្មេងស្រីៗបានទាយដោយផ្អែកលើកាបូប។
ខ្ញុំចង់ដឹងណាស់។ តើវាដំណើរការយ៉ាងដូចម្តេច?
តើអ្នកគិតថាក្មេងស្រីទាំងនោះគិតយ៉ាងណា...
កាបូបរបស់អ្នកជារបស់?
តើពួកគេគិតថាវាជាខ្ញុំមែនទេ?
- ទេ។
- មិនមែនទាល់តែសោះ?
គ្មាន​មួយ​ចំណែក​ទេ។
តើអ្នកគិតថាវាជារបស់អ្នកណា?
កាបូបរបស់អ្នក...
សាំង វ៉ុន។
- សាងវ៉ុន?
- ចាស៎។
(ខកចិត្ត)
ដោយគិតថាវាជារបស់ Sang Won
- នាង​គិត​ពី សាងវ៉ុន។
- ខ្ញុំ​ជ្រើសរើស​វា។
(ស្រែក)
និងកាបូបពណ៌កាគី។
- ពួកគេគិតថានោះជារបស់ខ្ញុំ?
- មែនហើយ។
(កំពុងគិត)
យើងគិតថាកាបូបនោះជារបស់អ្នក។
- ដូច្នេះហើយទើបវាបានកើតឡើង។
- មែនហើយ។
អូ! ទេ។
(មូជីនដឹងថាគាត់មិនមែនជាជម្រើសទី 1 របស់យ៉េអុនទេ)
- ឥឡូវនេះជាថ្ងៃទីបីហើយរបស់យើងនៅទីនេះ។
- មែនហើយ។
ចូរ​មាន​អារម្មណ៍​របស់​អ្នក...
សម្រាប់បុរសម្នាក់ដែលធំឡើង?
តើអ្នកមានអារម្មណ៍ចំពោះនរណាម្នាក់ទេ?
(គិតយ៉ាងម៉ត់ចត់)
(កំពុងគិត)
អារម្មណ៍របស់ខ្ញុំចំពោះបុរសនោះ បានកើនឡើងជាជាងបុរសនោះ
ខ្ញុំមានមនុស្សម្នាក់ដែលខ្ញុំចាប់អារម្មណ៍។
ចាប់តាំងពីនាងបាននិយាយអំពី Sang Won ពីមុនមក
តើគាត់មិនគិតភ្លាមៗថាវាជា Sang Won ទេឬ?
(ខ្ញុំយល់ហើយ។)
តើអារម្មណ៍របស់អ្នកចំពោះនរណាម្នាក់បានកើនឡើងទេ?
ខ្ញុំកំពុងនិយាយអំពីអ្នក។
ខ្លះ។
ខ្ញុំមានការភ្ញាក់ផ្អើល។ យើងទើបតែនៅថ្ងៃទីបីប៉ុណ្ណោះ។
ប៉ុន្តែ​គិត​ទៅ​អារម្មណ៍​ខ្ញុំ​អាច​រីក​ចម្រើន​បាន​ច្រើន​យ៉ាង​នេះ។
- សូម្បីតែ...
- ខ្ញុំអាចប្រាប់បាន។
(សើច)
អ្នកអាចទេ? តើវាច្បាស់ទេ?
វាច្បាស់ណាស់។
មក​មើល។ វា​ច្បាស់​ណាស់​មែនទេ?
(ខ្មាស់អៀន)
ដើម្បី​បញ្ជូន​ចំណុច​នោះ​ទៅ​ផ្ទះ​បែប​នោះ?
នោះ​ស្ទើរតែ​ជា​ការ​គូស​បន្ទាត់​មួយ។
ពេល​ដែល Ye Eun និង Mu Jin ទើប​តែ​ចេញ​ដំណើរ​មុន​នេះ
នាង​បាន​និយាយ​ថា Mu Jin គឺជា​ម្នាក់​ក្នុង​ចំណោម​បុរស​ទាំង​នោះ...
នាងចាប់អារម្មណ៍នឹង។
ដំបូងឡើយ បុរសៗដែលខ្ញុំចង់និយាយជាមួយ...
(អ្នកគឺជាម្នាក់ក្នុងចំណោមពួកគេ។)
ម្នាក់ដែលខ្ញុំចាប់អារម្មណ៍ក្នុងចំណោមបុរសៗ។
នាងថែមទាំងបាននិយាយដូច្នេះទៀតផង។
មានពេលខ្លះដែលពួកគេអាចធ្វើវាបានสำเร็จ។
ប៉ុន្តែភ្លាមៗនោះ
មូ ជីន បានសារភាពថាគាត់មានការភ្ញាក់ផ្អើលយ៉ាងណាចំពោះជម្រៅ...
នៃអារម្មណ៍របស់គាត់ក្នុងរយៈពេលត្រឹមតែបីថ្ងៃប៉ុណ្ណោះ។
សរុបមក គាត់កំពុងនិយាយថា "ខ្ញុំមានតែភ្នែកទេ..."
"សម្រាប់នាង"។
- ឡូយណាស់។
- ចា៎។
- គាត់ពិតជាឡូយណាស់។
- ត្រូវទេ?
- វា​ឡូយ​ណាស់ ប៉ុន្តែ...
- ទេ វា​មិន​ឡូយ​ទេ។
យើងជាសត្រូវនឹងគ្នាយ៉ាងពិតប្រាកដ។
- ខ្ញុំស្អប់វា។
- និយាយដោយស្មោះត្រង់
យ៉េ អ៊ុន បន្តបង្ហាញចំណាប់អារម្មណ៍របស់នាង...
- នៅក្នុង We Hear។
- ត្រូវហើយ។
- ប៉ុន្តែ Mu Jin ច្បាស់ជាមានរួចហើយ...
- ពិតមែន។
នរណាម្នាក់នៅក្នុងចិត្តរបស់គាត់។
ប្រសិនបើគាត់ត្រូវទៅតាមលំហូរ...
ហើយនិយាយដូចជាគាត់មានអារម្មណ៍ដូចគ្នា
- ខ្ញុំបារម្ភអំពី...
- ដូចគ្នា។
តើ Ye Eun នឹងរងរបួសយ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរប៉ុណ្ណានាពេលអនាគត។
- នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំគិតថា...
- ខ្ញុំយល់ស្រប។
វាជាគំនិតល្អក្នុងការធ្វើឱ្យវាច្បាស់លាស់...
ថាអារម្មណ៍របស់គាត់ត្រូវបានកំណត់យ៉ាងច្បាស់លាស់។
(ខ្ញុំក៏គិតដូច្នេះដែរ។)
នោះជាផ្នែកដ៏ត្រជាក់។
តើអ្នកគិតថាអ្នកនឹងចូលទាំងស្រុងមែនទេ...
ប្រសិនបើអ្នករកឃើញនរណាម្នាក់គួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍...
បន្ទាប់ពីផ្លាស់ទៅ Yeon House?
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំបានធ្វើ។
ចំណាប់អារម្មណ៍ដំបូង...
ដើរតួនាទីយ៉ាងសំខាន់សម្រាប់ខ្ញុំ។
មានន័យខ្លាំងណាស់សម្រាប់ខ្ញុំ ហើយប៉ះពាល់យ៉ាងខ្លាំងដល់ខ្ញុំ។
(មូ ជីន ឆ្លើយថា ចំណាប់អារម្មណ៍ដំបូងគឺមានសារៈសំខាន់ណាស់។)
វាហាក់ដូចជាអញ្ចឹង។
ខ្ញុំគិតថាពេលវេលារបស់យើងខុសហើយ។
ធ្លាប់មានកាលបរិច្ឆេទដំបូងរបស់ខ្ញុំ...
ធ្លាប់នៅជាមួយ Mu Jin
អ្វីៗ​អាច​នឹង​ខុស​គ្នា។
ប៉ុន្តែនោះមិនមែនជាករណីនោះទេ។
អូ! ទេ។
(តើ​អ្នក​ទាំង​ពីរ​មាន​ពេល​វេលា​មិន​ល្អ​ទេ?)
ខ្ញុំចូលចិត្តការរចនាផ្នែកខាងក្នុងនៃកន្លែងនេះ។
(កាលបរិច្ឆេទណាត់ជួប៖ ប៊ុនហ៊ី និង ជីយ៉ុង)
- អរគុណ។
- នៅទីនេះ។
មុននេះ ខ្ញុំបានឃើញវ៉ែនតាពីរគូនៅក្នុងកាបូបរបស់អ្នក។
បាទ/ចាស៎។
មួយត្រូវបានលាបពណ៌ទឹកក្រូច។
(វ៉ែនតា​ពណ៌​ទឹកក្រូច​មួយ​គូ​បាន​ចេញ​ពី​កាបូប​របស់ Ji Yung។)
វា​ច្បាស់​ជា​កាបូប​របស់ Mu Jin។
- ពិតមែនទេ?
- តើអ្នកគិតដូច្នេះទេ?
(ងឿងឆ្ងល់)
អារម្មណ៍ចម្លែកដែលខ្ញុំមាននៅពេលដំបូងគឺត្រឹមត្រូវ។
មូជីន​មិន​ព្រម​ពាក់​វ៉ែង​តា​ពណ៌​ទឹកក្រូច​ទេ។
ខ្ញុំពាក់វាមុនពេលចូលឡាន។
(ម្ចាស់វ៉ែនតាពិត)
(ខ្មាស់អៀន)
តើវាមិនសមនឹងខ្ញុំទេឬ?
វាគ្រាន់តែថាពណ៌ទឹកក្រូចភ្លឺខ្លាំងណាស់។
មែនហើយ វាជាពណ៌ទឹកក្រូចភ្លឺ។
វារារាំងអ្វីៗទាំងអស់។
(នាងមិនអាចចិញ្ចឹមបន្ទាត់បានទេ។)
- ដូច្នេះវាមានមុខងារ។
- បាទ/ចាស៎។
- សុំទោស។
- វាលឿនណាស់។
(ម្ហូបរួចរាល់ទាន់ពេលវេលា។)
(ភ្ញាក់ផ្អើល)
វាមើលទៅឆ្ងាញ់ណាស់។
នេះមើលទៅមិនគួរឱ្យជឿ។
- នៅឯណា?
- មើលទៅល្អ។
- សូមរីករាយ។
- អ្នកក៏ដូចគ្នាដែរ។
សាច់មិនធំពេកទេឬ?
ទេ មិនអីទេ។
ខ្ញុំចូលចិត្តសាច់របស់ខ្ញុំធំ។
សាច់គឺល្អបំផុតជាបំណែកធំ ៗ ។
អ្នកនិយាយត្រូវ។
(កំពុងញ៉ាំ)
(ជីយ៉ុងស៊ីសាច់មួយដុំធំ។)
វាមើលទៅល្អណាស់។
(បុន ហ៊ី ក៏ដូច្នោះដែរ។)
(ពេញចិត្ត)
(អ្នកទាំងពីរមានចំណង់អាហារស្រដៀងគ្នា។)
តើអ្នកចូលចិត្តមើលភាពយន្តទេ?
មែនហើយ ខ្ញុំជាអ្នកគាំទ្រដ៏ធំនៃភាពយន្ត។
តើអ្នកចូលចិត្តប្រភេទអ្វីខ្លះ?
ខ្ញុំមិនរើសអើងទេនៅពេលនិយាយអំពីប្រភេទតន្ត្រី។
ប៉ុន្តែ​សំណព្វចិត្ត​របស់ខ្ញុំ​គឺ​អំពី F1។ តើ​អ្នក​ស្គាល់​រឿង "Top Gun" ទេ?
- រឿងភាគ "Mission: Impossible"?
- ពិតមែន។
ខ្ញុំចូលចិត្តស៊េរីបែបនេះ។
- តើអ្នកអាចមើលរឿង "Mad Max" បានទេ? - វាជារឿងមួយក្នុងចំណោមរឿងដែលខ្ញុំចូលចិត្ត។
ខ្ញុំបានមើលគំនូរជីវចលច្រើនណាស់។
- ស្ទូឌីយោ Ghibli។
ខ្ញុំបានមើលវាច្រើនណាស់។
ខ្ញុំចូលចិត្តរឿង "Howl's Moving Castle"។
ខ្ញុំដែរ។ "វិញ្ញាណ​វង្វេង..."
- និង "Howl's Moving Castle"។ - មែនហើយ។
គំនូរជីវចលរបស់ Studio Ghibli...
- វាមានបរិយាកាសផ្ទាល់ខ្លួន មែនទេ?
- បរិយាកាសនោះគឺ...
ល្អណាស់។ អ្នកទាំងពីរអាចបន្តការសន្ទនាបាន។
នៅក្នុងរឿង "Spirited Away"
- ឪពុកម្តាយប្រែទៅជាជ្រូក។
- មែនហើយ ពួកគេធ្វើ។
- ឈុត​នោះ​មិន​សោកសៅ​ទេ​ឬ...
- ត្រូវ​ហើយ។
ប្រសិនបើអ្នកពិតជាចូលទៅក្នុងវាមែនទេ?
- នេះ​ជា​រឿង​អាក្រក់។ គាត់​មិន​យល់​ទេ។
- បាទ/ចាស៎។
ខ្ញុំមិនបានគិតដល់ចំណុចនោះទេ។
ឈុតនោះមិនដែលធ្វើឲ្យខ្ញុំសោកសៅឡើយ។
(ពួកគេមានរសជាតិស្រដៀងគ្នា ប៉ុន្តែចំណុចគួរឱ្យស្រក់ទឹកភ្នែកខុសគ្នា។)
- មកចុះ។
- គាត់គួរតែយល់ព្រមជាមួយនាង។
តើលោក Mu Jin នឹងឆ្លើយសំណួរនោះយ៉ាងដូចម្តេច?
"វាជាអាថ៌កំបាំងមួយ"។
- "វាជាអាថ៌កំបាំង"។ - ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបន្តធ្វើត្រាប់តាមមូជីន?
ខ្ញុំនឹងមិនមើលទេ។
"ខ្ញុំ​នឹង​មិន​មើល​ទេ"។
"វាជាអាថ៌កំបាំងមួយ"។
- "ខ្ញុំមិនមើលទេ" - "ខ្ញុំមិនមើលទេ"
អ្នកទាំងពីរខឹងសម្បារយ៉ាងខ្លាំង។
- ខ្ញុំនឹងមិនមើលរឿង "Spirited Away" ទេ។ - ខ្ញុំនឹងមិនមើលទេ។
(នោះ​គួរ​ឲ្យ​អស់​សំណើច​ណាស់។)
តើអ្នកចង់ធ្វើអ្វីជាងគេជាមួយមិត្តប្រុសរបស់អ្នក?
ហើយខ្ញុំចង់មានន័យថាជាមួយគ្នា។
អ្វីមួយដូចនេះ។ ការញ៉ាំអាហារជុំគ្នា
ផឹកកាហ្វេ,
និងធ្វើដំណើរកម្សាន្ត។
(កំពុងគិត)
ម្សិលមិញ អ្នកបាននិយាយថា អ្នកចំណាយពេលយូរដើម្បីស្គាល់បុរសម្នាក់។
ប្រសិនបើអ្នកត្រូវរក...
បុរសល្អម្នាក់ក្នុងរយៈពេលមួយសប្តាហ៍
តើអ្នកសុខចិត្តណាត់ជួបជាមួយគាត់ទេ? នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់ដឹង។
(ស្រែក)
- ខ្ញុំ​ជា។
- អ្នក​ជា?
ក្រោយមកទៀត...
ដូច្នេះ​និយាយ​ឲ្យ​ខ្លី...
- អូ ! គាត់​ភ័យ​ស្លន់ស្លោ​ណាស់។
ខ្ញុំបានគិតខ្លះៗ។
ខ្ញុំគិតថាវាខ្លីពេកហើយ,
ប៉ុន្តែតាមពិតវាត្រូវបានវេចខ្ចប់យ៉ាងតឹងរ៉ឹង។
យើងនៅជាមួយគ្នាគ្រប់ពេល។
ពិត។
វាជាពេលវេលាដ៏មមាញឹកមួយ ដូចគ្នានឹងការរក្សាទំនាក់ទំនងដែរ...
រយៈពេល 2 ទៅ 3 ខែ។
អ្នកនិយាយត្រូវហើយ។ ពិតជាមែន។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលដំបូងឡើយខ្ញុំឆ្ងល់ថា...
ប្រសិនបើអ្វីៗអាចដំណើរការទៅបាន ប្រសិនបើអារម្មណ៍របស់ខ្ញុំនឹងកើនឡើង និងអ្វីៗផ្សេងទៀត។
ឥឡូវនេះ ខ្ញុំគិតថាវាអាចទៅរួច។
អ្នកទាំងពីរមានអារម្មណ៍ដូចគ្នា។
ខ្ញុំពិតជាដឹងគុណ Ji Yung ខ្លាំងណាស់នៅពេលនោះ។
ជីយ៉ុងប្រហែលជាមានអារម្មណ៍វា។
ខ្ញុំបានរៀបរាប់ពីអ្នកផ្សេង...
ហើយបានបង្ហាញពីអារម្មណ៍របស់ខ្ញុំតាមរបៀបមួយ ...
ដូច្នេះគាត់មានអារម្មណ៍វាដោយប្រយោល។
គាត់មានប្រាជ្ញាវាងវៃ ហើយមានការគិតគូរល្អ។
ខ្ញុំប្រាកដថាគាត់បានសួរសំណួរបន្ថែមទៀត ...
ចេញពីការពិចារណា។
ការជជែកគ្នាផ្ទាល់ពិតជាធ្វើឱ្យខ្ញុំមានអារម្មណ៍ធូរស្រាល។
គាត់​បន្ត​ធ្វើ​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ស្រួល​ខ្លួន​តាម​របៀប​ដែល​មាន​ផាសុកភាព។
វាហាក់ដូចជា ប៊ុន ហ៊ី...
- មានអារម្មណ៍ចំពោះ មូជីន។
- ប្រាកដណាស់។
ប៉ុន្តែយប់មិញ Sang Hyeon បានសារភាពភ្លាមៗ។
ខ្ញុំប្រាកដថាវាប្រាកដជាបានធ្វើឱ្យ Bon Hee មានអារម្មណ៍រំភើប។
ដូច្នេះនាងមិនត្រូវស្ថិតក្នុងស្ថានភាពណាមួយដើម្បីពិចារណាលើ ជីយ៉ុង ដែរ។
ត្រូវហើយ។
(នៅ Yeon House ក្នុងពេលនេះ)
តើគាត់កំពុងដេកលក់ទេ?
- តើគាត់កំពុងដេកលក់ទេ?
គាត់មិនគិតទេឬ?
(សង្ស័យអ្វីដែលពួកគេឃើញ)
តើគាត់កំពុងដេកលក់មែនទេ?
គាត់ថែមទាំងកំពុងស្រមុកទៀតផង។
(សាំងវ៉ុនកំពុងស្រមុកក្នុងដំណេករបស់គាត់។)
នេះមិនមែនជាពេលវេលាសម្រាប់រឿងនោះទេ។
(បោះ)
(ងងុយគេងពាក់កណ្តាល)
គាត់កំពុងគិតម្តងទៀត។
(ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំបានដេកលក់អស់មួយរយៈហើយ។)
(ពេលវេលាដើរយឺតជាងសម្រាប់គាត់។)
ឈប់ដេកទៅ ក្រោកឡើងឥឡូវនេះ។
កំសត់ណាស់។
(សម្លៀកបំពាក់ដែលគាត់បានជ្រើសរើសសម្រាប់ការណាត់ជួប)
ប៉ុន្តែវាមិនមែនដូចជាគាត់មិនត្រូវបានជ្រើសរើសនោះទេ។
គាត់មិនចាំបាច់ធ្លាក់ទឹកចិត្តខ្លាំងបែបនេះទេ។
ហេតុអ្វីបានជារឿងបែបនេះកើតឡើងចំពោះតែ Sang Won ប៉ុណ្ណោះ?
គ្មានសំឡេងឆ្នោត ហើយមិនត្រូវបានជ្រើសរើស។
ខ្ញុំគិតថាគាត់កំពុងទៅកន្លែងណាមួយ។
(សាំងវ៉ុនមានអារម្មណ៍ថប់ដង្ហើម ហើយចាកចេញពីផ្ទះ។)
(តើគាត់កំពុងដើរទៅណា?)
(ហាងលក់គ្រឿងទេស?)
គាត់ប្រហែលជាមិនចូលចិត្តគ្រឿងផ្សំនៅក្នុងផ្ទះទេ។
ខ្ញុំ​នៅ​ម្នាក់ឯង ហើយ​ខ្ញុំ​ក៏​ធ្លាក់​ទឹកចិត្ត។
- បន្ទាប់មក, - គាត់មានអារម្មណ៍ធ្លាក់ទឹកចិត្ត។
ខ្ញុំចាំបានពីយប់មុន...
ថាមនុស្សគ្រប់គ្នាឃ្លានពេលពួកគេត្រឡប់មកវិញ។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកចូលរួមផ្សេងទៀតដោយទំនុកចិត្តថា...
ថាខ្ញុំអាចធ្វើ Suyuk ដ៏អស្ចារ្យបាន ដូច្នេះខ្ញុំបានសម្រេចចិត្តធ្វើវា។
ល្អ។
(ទិញគ្រឿងផ្សំស៊ូយុកសម្រាប់អ្នកនៅខាងក្រៅ)
យ៉ាងណាក៏ដោយ គាត់ពិតជាសង្ហាណាស់។
- ត្រូវហើយ។
- គាត់ពិតជាដូច្នោះមែន។
(កំពុងគិត)
(កំពុងមើលជុំវិញ)
តើគាត់ចង់ធ្វើអ្វី? តើគាត់កំពុងស្វែងរកអ្វី?
លោកម្ចាស់ តើផលិតផលវ៉ាសាប៊ីទាំងអស់នោះជារបស់លោកមែនទេ?
- អ្វី?
- វ៉ាសាប៊ី?
(តើនោះមានន័យថា...)
ហេតុអ្វីបានជាគាត់ញ៉ាំវ៉ាសាប៊ី?
យេ អ៊ុន បាននិយាយថា នាងចូលចិត្តវា។
(យ៉េអុន បាននិយាយថា នាងចូលចិត្តវ៉ាសាប៊ី នៅក្នុងការណាត់ជួបលើកមុន។)
លោកម្ចាស់ តើផលិតផលវ៉ាសាប៊ីទាំងអស់នោះជារបស់លោកមែនទេ?
សម្រាប់ Ye Eun មែនទេ?
(តើគាត់កំពុងទិញវ៉ាសាប៊ីសម្រាប់យ៉េអុនមែនទេ?)
(ពេល​ដែល Sang Won កំពុង​បេះ wasabi...)
- ចាំបន្តិច។ វាជាក្មេងស្រីថ្មី។
- ទីបំផុត។
(មាននរណាម្នាក់ដើរឆ្ពោះទៅផ្ទះយ៉ន។)
ខណៈពេលដែលមនុស្សគ្រប់គ្នាបានទៅ?
(ស្ត្រីថ្មីម្នាក់បានមកផ្ទះយ៉៉ុនដែលទទេស្អាតដោយស្ងាត់ៗ។)
នាងស្អាតរួចទៅហើយពីចំហៀង។
(ពួកគេមិនអាចរង់ចាំដើម្បីស្វែងយល់បានទេ...)
(តើក្មេងស្រីទីប្រាំជានរណា?)
ឡូយ​ណាស់។
នាងខ្ពស់។
(ស្ត្រីទីប្រាំ...)
(ដើរជុំវិញទីធ្លាដោយធម្មជាតិ។)
(កូ សូហ្យុន)
នាងស្អាតណាស់។
(ភ្ញាក់ផ្អើល)
- ប៉ុន្តែ...
- ខ្ញុំស្គាល់នាង!
- អ្វី?
- អ្នកស្គាល់នាងទេ?
- បាទ/ចាស៎។
- តើអ្នកនិយាយពិតមែនទេ?
- នេះពិតជាអស្ចារ្យណាស់!
ខ្ញុំបានឃើញពីរបៀបដែលមិត្តភក្តិជិតស្និទ្ធរបស់ខ្ញុំ...
បានរកឃើញដៃគូរបស់ពួកគេ ហើយពឹងផ្អែកលើពួកគេ។
ពេលខ្ញុំសុំឱ្យពួកគេណាត់ជួបជាមួយនរណាម្នាក់
ពួកគេបាននិយាយថា ពួកគេមិនដឹងថាពួកគេគួរណែនាំអ្នកណាឲ្យខ្ញុំស្គាល់ទេ
ហើយពេលវេលានៅតែបន្តកន្លងផុតទៅ។
ពេលខ្ញុំសួរពួកគេឥឡូវនេះ គ្មានអ្នកណាម្នាក់សោះ។
បុរស​ក្នុង​វ័យ​ដូច​ខ្ញុំ​ភាគច្រើន​រៀបការ​ហើយ...
ឬមានកូនរួចហើយ។
ចង់ញ៉ាំជុំគ្នាទេ,
ចែករំលែកអ្វីដែលយើងស្រឡាញ់ ហើយសើចជាមួយគ្នា។
ខ្ញុំក៏សង្ឃឹមថាខ្ញុំមាននរណាម្នាក់ដែលរស់នៅជាមួយជីវិតរបស់ខ្ញុំ...
បង្កើតភាពស៊ីសង្វាក់គ្នា នៅពេលដែលយើងបានចំណាយពេលជាមួយគ្នា។
(អ្នកចំណូលថ្មីចុងក្រោយនៃផ្ទះយ៉ន)
(នាងពិនិត្យមើល Love QR ភ្លាមៗនៅពេលនាងមកដល់។)
(លេខកូដ QR របស់នាង...)
(នាំទៅរកព័ត៌មានរបស់បុរសវ័យក្មេង។)
ព្រោះនាងជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលមិនដឹង។
«នៅក្នុងឧស្សាហកម្មម្ហូបអាហារ និងភេសជ្ជៈ»។
- "អ្នកគ្រប់គ្រងមូលដ្ឋានទិន្នន័យ"។ - ពួកគេគួរតែប្រាប់នាង។
ធម្មជាតិ។
"បុគ្គលិករដ្ឋាភិបាល"។
"គ្រូពេទ្យជំនាញខាងសើស្បែក"។
អ្នកដែលខ្ញុំចាប់អារម្មណ៍គឺ Sang Hyeon និង Mu Jin។
សាង ហ្យុន និង មូ ជីន។
ប៉ុន្តែ Mu Jin ត្រូវបានគេយកទៅ។
សាង ហ្យុន និង មូ ជីន?
មិនមែន Mu Jin ទេ។
- យើងឮ...
- អូ! ទេ។
ខ្ញុំរំភើបណាស់។
(ស្ត្រីចំណាស់ចុងក្រោយចូលទៅក្នុងផ្ទះយ៉ន។)
វាជាផ្ទះធំមួយ។
តើមានអ្នកណានៅទីនេះទេ?
ពេល​ស្ត្រី​ចំណាស់​ចូល​មក...
- ពួកគេ​ស្ងប់​ចិត្ត​ហើយ។
- ត្រូវ​ទេ?
(រំភើប និង ភ័យ)
(សាំងវ៉ុនត្រឡប់មកពីហាងលក់គ្រឿងទេសវិញ។)
(រំភើបណាស់)
- គាត់មកដល់ហើយ។
- ទាន់ពេល។
ម្នាក់ដែលខ្ញុំបារម្ភជាងគេ!
ឥឡូវនេះពួកគេអាចទៅណាត់ជួបបាន។
ចុះបើគាត់ភ្ញាក់ផ្អើលខ្លាំងរហូតដល់ដួល?
(ធ្វើជាមនុស្សចិត្តអាក្រក់ដោយគ្មានហេតុផល)
(ដោយគ្មានតម្រុយអ្វីសោះ,)
(គាត់ទៅផ្ទះ។)
(ដូច្នេះ ហ្យុន រង់ចាំអ្នកដទៃទៀត។)
វាជាការជួបគ្នាលើកដំបូងរបស់ពួកគេ។
គាត់នៅទីនេះ។
គាត់មិនដឹងទេ!
- សួស្តី។
- អូ! សួស្តី។
(ភ្ញាក់ផ្អើល)
តើអ្នកទើបតែមកដល់មែនទេ?
បាទ/ចាស៎ ខ្ញុំថ្មី។ សួស្តី។
អូ! ទេ។
-
ហេហេ។
រង់ចាំខ្ញុំមួយភ្លែត។ ខ្ញុំនឹងដាក់វាចុះមុន។
គ្រាន់​តែ​មួយ​ភ្លែត​ប៉ុណ្ណោះ។
(ដើរកាត់)
អូ! ព្រះអើយ!
(លួចមើល)
គាត់កំពុងលួចមើល។
(ឆ្គង)
(សាងវ៉ុនភ្ញាក់ផ្អើលរត់ទៅផ្ទះបាយសិន។)
(ភ័យ)
(មិនស្ងប់)
(លួចមើល)
(គាត់ព្យាយាមស្ងប់ចិត្ត ពេលគាត់ទុកគ្រឿងទេសចោល។)
(សូ ហ្យុន មានអារម្មណ៍មិនស្រួលខ្លួនជានិច្ច។)
(គាត់​បន្ធូរ​អារម្មណ៍​ដោយ​ទឹក​ត្រជាក់​មួយ​ពែង។)
(មានអារម្មណ៍មិនស្រួល និងថប់បារម្ភ)
- រីករាយដែលបានជួបអ្នក។
- សួស្តី។
សូមជូនពរអ្នក សាង វ៉ុន។
- មើលគាត់ទៅ។
- គាត់សប្បាយចិត្តណាស់។
តើអ្នក...
(ភ្នែករបស់គាត់បើកធំទូលាយ។)
(សម្លឹងមើល)
ខ្ញុំអង្គុយក្បែរនាង,
ហើយនាងគឺជាប្រភេទរបស់ខ្ញុំ។
គ្មានផ្លូវទេ!
(ភ្ញាក់ផ្អើល)
(តើយើងព្រួយបារម្ភអំពីអ្នកណា?)
- ហត់ណាស់ ស៊ូប៊ីន។
- គាត់ពិតជា...
- គាត់ពិតជាសាមញ្ញណាស់។
- ខ្ញុំធុញទ្រាន់នឹងគាត់ណាស់។
- អស្ចារ្យណាស់។
- វា​ពិត​ជា...
យើងមិនចាំបាច់បារម្ភពីគាត់ទេ។
គាត់ស្រឡាញ់ហើយឈឺចាប់ បន្ទាប់មកគាត់ស្រឡាញ់ហើយឈឺចាប់។
ខ្ញុំគិតថានោះជាភាពទាក់ទាញរបស់បុរសវ័យក្មេងម្នាក់។
គាត់ជាប្រភេទរបស់ខ្ញុំ។
គាត់មានតម្លាភាពណាស់។
អូ! ព្រះអើយ! សូមកុំធ្វើបាបអារម្មណ៍គាត់អី។
ខ្ញុំអង្គុយក្បែរនាង,
ហើយនាងគឺជាប្រភេទរបស់ខ្ញុំ។
(ពិនិត្យមើលរូបរាងរបស់គាត់)
(ស្រូបចូលយ៉ាងរហ័ស)
ខណៈពេលដែលអ្នកកំពុងរង់ចាំតែម្នាក់ឯង,
តើអ្នកមិនភ័យទេឬ?
ខ្ញុំមិនដឹងថាត្រូវធ្វើអ្វីទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែអង្គុយនៅទីនេះ មិនបានធ្វើអ្វីទាំងអស់។
ទោះជាយ៉ាងណាក៏ដោយ ខ្ញុំរីករាយណាស់។ ខ្ញុំមិនប្រាកដថាខ្ញុំគួរធ្វើអ្វីដោយខ្លួនឯងទេ។
ខ្ញុំចូលចិត្តនៅជាមួយអ្នកជាង,
ទោះបីជាវាអាចឆ្គងបន្តិចក៏ដោយ។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំត្រូវទុកដាក់គ្រឿងទេសដោយខ្លួនឯង។
អ្នកចូលរួមប្រុសថ្មីម្នាក់បានមកដល់កាលពីម្សិលមិញ។
- យប់មិញ។ ថ្មី​មួយ។
- ថ្មី?
បាទ/ចាស៎។
យើងបានដឹងអំពីការងាររបស់គ្នាទៅវិញទៅមកជាលើកដំបូង។
(គាត់ប្រាប់នាងពីអ្វីដែលបានកើតឡើង...)
(ដើម្បីជួយនាងសម្របខ្លួនបានកាន់តែប្រសើរ។)
- តើអ្នកឈ្មោះអ្វី?
- កូ សូហ្យុន។
- សូ ហ្យុន?
- ចាស៎។
(ខ្ញុំយល់ហើយ។)
អ្នកគឺជា Sang Won មែនទេ?
(ភ្នែករបស់គាត់ញ័រ។)
- បាទ/ចាស៎។
- ខ្ញុំបានពិនិត្យហើយ...
- កូដ QR នៅលើដំបូល។
- អូ! ខ្ញុំយល់ហើយ។
ខ្ញុំបានទន្ទេញចាំឈ្មោះរបស់អ្នក។
(ញញឹម)
សូមបន្តចងចាំ។
អ្វី?
សូមនិយាយបែបនោះពេលកំពុងសម្លឹងមើលទៅក្នុងភ្នែករបស់នាង។
(គាត់មិនអាចសូម្បីតែទាក់ទងភ្នែកគ្នាក៏បាន)
- គ្លីនិក​កែសម្ផស្ស...
- បាទ/ចាស៎ ខ្ញុំ​ជា​គ្រូពេទ្យ​ជំនាញ​សើស្បែក។
- គ្រូពេទ្យជំនាញខាងសើស្បែក?
- ប្រភេទដែលអ្នកស្គាល់។
- គ្រូពេទ្យជំនាញសើស្បែក?
- ចាស៎។
- ពិតមែនទេ?
- ពិតមែន។
គាត់គួរតែប្រាប់នាងថាគាត់ជាអ្នកដឹកនាំរឿង។
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាអ្នកធ្វើអ្វី។
ខ្ញុំ? តើអ្នកមានការទស្សន៍ទាយទេ?
(ស្រូបចូលយ៉ាងរហ័ស)
(កំពុងសម្លឹងមើល)
(សម្លឹងមើល)
(ខ្មាស់អៀន)
- អ្នកមានស្បែកស្អាតណាស់។
- ខ្ញុំ?
- ខ្ញុំអាចប្រាប់បាន។
- ខ្ញុំកំពុងលាបគ្រឿងសម្អាង។
(សើច​ដោយ​មិន​សប្បាយ​ចិត្ត)
- គាត់​លង់​ស្នេហ៍​ខ្លាំង​ណាស់។
- អូ! ទេ។
នេះ​ផ្អែមល្ហែម​ណាស់។
(មានអារម្មណ៍ខ្មាស់អៀន)
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាអ្នកជាតារាម៉ូដែល។
- អ្នកខ្ពស់មែនទេ?
- ខ្ញុំមិនខ្ពស់ប៉ុន្មានទេ។
- អ្នក​មិន​មែន​ទេ?
- ខ្ញុំ​មាន​កម្ពស់ ១៦៨ សង់ទីម៉ែត្រ។
- ខ្ពស់​ម្ល៉េះ។
- មែនទេ?
នោះជាកម្ពស់ខ្ពស់។
តើវាមិនមែនជាកម្ពស់ដែលស្ត្រីភាគច្រើនចូលចិត្តទេឬ?
អ្នកចង់មានន័យថា ១៦៨ សង់ទីម៉ែត្រមែនទេ?
- វាច្រើនបំផុត...
- ខ្ញុំគិតថាដូច្នេះ។
- អ្នកដឹងទេ។
- អ្នកនិយាយត្រូវ។
- អ្នកនឹងមើលទៅល្អគ្រប់បែបយ៉ាង...
- ត្រូវហើយ។
- ជាមួយនឹងកម្ពស់នោះ។
- បាទ/ចាស៎។
(ពេញចិត្ត)
- អូ!
ព្រះជាម្ចាស់អើយ។
ត្រូវហើយ។ ការសរសើរបែបនេះមានប្រសិទ្ធភាព។
(មានអារម្មណ៍មោទនភាព)
ខ្ញុំ​នៅ​តែ​ម្នាក់​ឯង​ក្នុង​ផ្ទះ​មុន​នេះ។
ហើយវាក្តៅពេកនៅពេលថ្ងៃត្រង់មិនអាចហាត់ប្រាណបាន។
វា​គឺ​ជា។
តើអ្នកហាត់ប្រាណទេ?
ហាត់ប្រាណ? ខ្ញុំ​ហាត់។
ខ្ញុំចូលចិត្តលេងបាល់ទាត់ ដូច្នេះខ្ញុំក៏លេងបាល់ទាត់។
តើគាត់ចង់លេងបាល់ទាត់ជាមួយនាងនៅក្នុងទីធ្លាទេ?
(បាល់ទាត់?)
តើអ្នកផឹកទេ?
- តើខ្ញុំផឹកទេ?
- បាទ/ចាស៎។
ខ្ញុំយល់ហើយ ប៉ុន្តែ...
ម្ហូបកូរ៉េ ចិន និងលោកខាងលិច។
ក្នុងចំណោមនោះ ខ្ញុំចូលចិត្តជាងគេគឺភាសាកូរ៉េ។
តើអ្នកចូលចិត្តម្ហូបជប៉ុនទេ?
តើ​អាហារ​អ្វី​ដែល​អ្នក​ចូលចិត្ត?
តើអ្នកមានចំណង់ចំណូលចិត្តទេ?
អ្នកធ្លាប់ធ្វើការមុននេះ មែនទេ?
(ងក់ក្បាល)
តើគាត់ចង់ជីកជម្រៅប៉ុន្មាន?
(សើច)
គាត់​ស្ទើរតែ​ផ្តល់​ការព្យាបាល​ដល់​នាង​ហើយ។
ខ្ញុំដឹងហើយ មែនទេ?
(អស់កម្លាំងភ្លាមៗ)
ស្ត្រីថ្មីមើលទៅហាក់ដូចជាហត់នឿយណាស់។
(ក្រោកឈរឡើង)
- ខ្ញុំនឹងទៅបន្ទប់ទឹក។
- ប្រាកដណាស់។
នាងមិនរត់ចេញពីគាត់ទេ មែនទេ?
នាងកំពុងរត់។
ទេ កុំធ្វើបែបនោះដាក់ សាង វ៉ុន!
(ដកដង្ហើមធំ)
(សាំងវ៉ុនត្រូវបានទុកចោលតែម្នាក់ឯងម្តងទៀត។)
ដំបូងឡើយ...
(ស្រែក)
ខ្ញុំបានគិតថា «មានឡើងៗ និងចុះៗក្នុងជីវិត»។
ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​សោកសៅ​ដោយសារ​ទិញ​គ្រឿងទេស​តែ​ម្នាក់ឯង
ហើយខ្ញុំរីករាយដែលទទួលបានឱកាសទីពីរ។
ប៉ុន្តែបន្ទាប់ពីនិយាយជាមួយនាងរួច ខ្ញុំមិនប្រាកដទេ...
ប្រសិនបើយើងកាន់តែខិតជិតមកដល់។
ខ្ញុំមិនដឹងថាត្រូវធ្វើអ្វីទេ។
ខ្ញុំមិនបានឆ្លៀតឱកាសនោះឲ្យបានល្អទេ
- ដូច្នេះខ្ញុំសោកស្តាយវា។
- នោះជារឿងគួរឱ្យអាណិតណាស់។
វាគ្រាន់តែ... តើខ្ញុំគួរដាក់វាដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំអាចមានអារម្មណ៍ថាគាត់មានចិត្តល្អ។
នោះហើយជាអ្វីទាំងអស់ដែលយើងត្រូវដឹង។
(គាត់មានអារម្មណ៍ថាគាត់អាចធ្វើបានល្អជាងនេះ។)
កំសត់ណាស់។
(ជីវ៉ុន និង ហ្យុនជុន បានវិលត្រឡប់មកពីការណាត់ជួបរបស់ពួកគេវិញ។)
(ឆ្គង)
(អានមុខរបស់គាត់)
(ក្នុងអំឡុងពេលណាត់ជួបរបស់ពួកគេមុននេះ)
ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកចាំឬអត់ទេ
ប៉ុន្តែខ្ញុំ...
ធ្លាប់បានសុំលេខទូរស័ព្ទរបស់អ្នក។
(ការដឹងខ្លួន)
ខ្ញុំបានធ្វើ។
តាមពិតខ្ញុំបានសុំលេខទូរស័ព្ទរបស់អ្នក។
វាមិនដំណើរការល្អប៉ុន្មានទេនៅពេលនោះ។
(ពួកគេបានជួបគ្នាម្តងទៀតដោយចៃដន្យ...)
(បន្ទាប់ពីមួយរយៈ។)
- សួស្តីអ្នកទាំងអស់គ្នា។
- សួស្តី។
មានបុរសម្នាក់ដែលមានកម្ពស់ខ្ពស់។
យើងបានទាក់ទងគ្នាតាមភ្នែក,
ហើយខ្ញុំបានគិតថា
«យើងជួបគ្នានៅទីនេះដោយរបៀបណា?»
តាមពិតទៅ ខ្ញុំគិតថា...
នេះ​ជា​ការ​លេង​សើច​មួយ។
បេះដូងខ្ញុំនៅតែលោតញាប់ ដោយគិតអំពីវាឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​ថា "តើ​រឿង​នេះ​បាន​កើត​ឡើង​ដោយ​របៀប​ណា?"
"តើខ្ញុំគួរធ្វើដូចម្តេច..."
«បន្តនៅទីនេះទៀតឬ?»
ខ្ញុំបានគិតអំពីរឿងនោះច្រើនណាស់។
រូបរាងរបស់គាត់ច្បាស់ណាស់...
ប្រភេទរបស់ខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំធ្លាប់ជួបគាត់ពីមុនមក។
ដូច្នេះ ខ្ញុំមិនអាចផ្ញើលេខកូដដើម្បីនិយាយថាខ្ញុំចង់បានទេ...
ដើម្បីនិយាយជាមួយគាត់។
ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ខកចិត្ត។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំមិនអាចផ្តោតលើការស្គាល់អ្នកដទៃបាន។
(ពួកគេមានអារម្មណ៍ឆ្គងបន្ទាប់ពីការណាត់ជួប។)
តើការកក់ទុកនៅក្នុងខែកញ្ញាយ៉ាងម៉េចដែរ?
- ខែកញ្ញា?
- ចាស៎។
- ចុងសប្តាហ៍ពេញអស់ហើយ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានរារាំងការកក់នៅថ្ងៃធ្វើការដោយសារតែរឿងនេះ។
នៅថ្ងៃធ្វើការ?
ខ្ញុំមិនចង់ឲ្យគេរំខានទេ ពេលខ្ញុំកំពុងសម្តែង។
យើងបានជជែកគ្នានៅលើផ្លូវបើកបរត្រឡប់ទៅផ្ទះវិញ
ប៉ុន្តែគ្មានអ្វីទាក់ទងនឹងការណាត់ជួបទេ។
យើងគ្រាន់តែនិយាយអំពីអាជីវកម្មរបស់យើងប៉ុណ្ណោះ។
- អ្នករវល់ណាស់ក្នុងខែសីហា មែនទេ?
- មែនហើយ ខ្ញុំរវល់ខ្លាំងណាស់។
ខ្ញុំក៏មមាញឹកដូចគ្នានៅថ្ងៃធ្វើការ និងចុងសប្តាហ៍។
(ពួកគេប្រកាន់ខ្ជាប់នូវប្រធានបទការងារ។)
ខ្ញុំភ្ញាក់ផ្អើលពេលឃើញគាត់...
ហើយមិនអាចជឿអ្វីដែលបានកើតឡើង។
ប៉ុន្តែនៅពេលដែលយើងបាននិយាយគ្នា
ខ្ញុំបានដឹងថាគាត់មិនចាប់អារម្មណ៍នឹងខ្ញុំទេ។
ហើយខ្ញុំបានសន្និដ្ឋានថា...
ថាគាត់មិនមែនជាមនុស្សសម្រាប់ខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំនឹងអាចផ្តោតលើអ្នកដទៃបានកាន់តែច្រើន។
- វាពិតជាសប្បាយណាស់។
- មែនហើយ ខ្ញុំមានភាពសប្បាយរីករាយជាច្រើន។
(បុនហ៊ី និង ជីយ៉ុង គឺជាអ្នកដំបូងដែលត្រឡប់មកវិញ។)
យើងបាននិយាយគ្នាច្រើនណាស់។
ទាំងស្រុង។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាជិតស្និទ្ធជាងមុន។ ចុះអ្នកវិញ?
(ប៉ុន្តែ Sang Won មិនអាចមានអារម្មណ៍ជិតស្និទ្ធនឹង So Hyun បានទេ។)
អ្នកអាចទៅមុនគេបាន។
សួស្តី។
គ្រាន់តែអ្នកទាំងពីរ?
ខ្ញុំនៅទីនេះតែម្នាក់ឯង។
យើងមានអ្នកចូលរួមថ្មី។
ពិតមែនទេ?
ពិតមែនឬ?
- ខ្ញុំនៅទីនេះតែម្នាក់ឯង។
- នៅទីនេះ?
តើ​របស់​ថ្មី​នោះ​មក​ដល់​ពេល​ណា?
ខ្ញុំបានទៅទិញឥវ៉ាន់សម្រាប់ញ៉ាំ...
ហើយបានត្រឡប់មកវិញ ដោយគិតអំពីការធ្វើស៊ូយុក
ប៉ុន្តែនាងកំពុងអង្គុយនៅទីនោះ។
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​ថា សួស្តី។
ពិតមែនឬ?
តើអ្នកបានញ៉ាំទេ?
- មិនទាន់ទេ។
- នៅតែ?
- តើអ្នកបានញ៉ាំអាហារពេលល្ងាចហើយឬនៅ?
- បាទ/ចាស៎។
ខ្ញុំចង់និយាយថាវាជាអាហារថ្ងៃត្រង់យឺតហើយ។ វាជាអាហារថ្ងៃត្រង់ហើយ។
- អ្នកបានញ៉ាំភ្លាមៗនៅពេលអ្នកចាកចេញ។
- មែនហើយ។
តើអ្នកបានចំណាយពេលរបស់អ្នកយ៉ាងដូចម្តេច?
ខ្ញុំទើបតែគេងលក់។
ខ្ញុំពិតជាបានដេកលក់មែន។ បន្ទាប់មក...
សាង វ៉ុន កំសត់។
នាងនៅទីនេះ។
(ឈប់)
សួស្តី។
- សួស្តី។
- គាត់បានឃើញនាង។
ខ្ញុំជាអ្នកចូលរួមថ្មី។
- រីករាយដែលបានជួបអ្នក។
- សួស្តី។
គាត់សប្បាយចិត្ត។
- Ji Yung ចូលចិត្តនាង។
- មើល Ji Yung ។
- យើងនឹងត្រលប់មកវិញភ្លាមៗ។
- ខ្ញុំដឹងថាអ្នកជានរណា។
(បុនហ៊ីស្គាល់នាងទេ?)
ស្ត្រីៗដឹងហើយ។
- ប្រាប់យើងផង។
- ទេ។
ខ្ញុំមិនអាចបំផ្លាញវាបានទេ។
(តើនាងស្គាល់នាងដោយរបៀបណា?)
អ្វី?
- អ្នកស្គាល់នាងទេ?
- បាទ/ចាស៎។
- សួស្តី។
- យ៉ាងម៉េច?
- អ្នកស្គាល់នាងទេ?
- បាទ/ចាស៎។
- ខ្ញុំរីករាយដែលបានជួបអ្នក។
- ខ្ញុំក៏ដូចគ្នាដែរ។
- ប្រហែលជាការចាប់ដៃ។
- ប្រាកដណាស់។
អ្នកមិនចាំបាច់ដាក់កាបូបរបស់អ្នកទេឬ?
ខ្ញុំ​មិន​អី​ទេ។
- ខ្ញុំនឹងដាក់កាបូបរបស់ខ្ញុំជាមុនសិន។
- យល់ព្រម។
ដូច្នេះអ្នកទាំងពីរស្គាល់គ្នាមែនទេ?
ខ្ញុំពិតជាកោតសរសើរនាងណាស់។
អរគុណ​ច្រើន។
(សើច)
- គាត់កាន់តែចង់ដឹងចង់ឃើញ។
ខ្ញុំឆ្ងល់ថានាងធ្វើការងារអ្វី។
(ស្ត្រីចំណាស់ និងបុរសវ័យក្មេងមកដល់ម្តងមួយៗ។)
មូ ជីន មកដល់ហើយ។
សាំង ហ្យុន។
ចាំបន្តិច។ ខ្ញុំឮមនុស្សនិយាយគ្នា។
នៅទីនោះពួកគេ។
- សួស្តី។
(សូហ្យុន កំពុងធ្វើអាហារពេលល្ងាចជាមួយ សាងវ៉ុន។)
គាត់បានកត់សម្គាល់ឃើញនាង។
- សួស្តី។
ខ្ញុំ​បាន​សន្មត​ថា​នឹង​មាន​មួយ​ថ្មី។
អ្នកណា...
រីករាយណាស់ដែលបានជួបអ្នក។
- សួស្តី។
តើអ្នកចង់ដាក់កាបូបរបស់អ្នកហើយត្រលប់មកវិញដើម្បីជជែកគ្នាទេ?
- ប្រាកដណាស់។
- ខ្ញុំចង់បានវា។
ខ្ញុំនឹងនៅទីនេះ។
(នាងបានជួប Sang Hyeon)
(មួយដែលនាងចូលចិត្តបំផុត ជាលើកដំបូង។)
(ដូច្នេះ នោះគឺ សាង ហ្យុន។)
ជួបគ្នាបន្តិចទៀត។
(យ៉ុង គ្យុង ទៅបន្ទប់របស់ បុន ហ៊ី។)
តើមាននរណាម្នាក់នៅទីនេះទេ?
យើងមានស្ត្រីថ្មីម្នាក់។
- ខ្ញុំដឹងហើយ!
- តើអ្នកបាននិយាយសួស្តីទេ?
ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​ជំរាបសួរ​យ៉ាង​ខ្លី។
គ្មានផ្លូវទេ!
ខ្ញុំកំពុងសម្អាតរបស់របររបស់ខ្ញុំ ដើម្បីទុកកន្លែងសម្រាប់នាង។
តើ​កាលបរិច្ឆេទ​យ៉ាងម៉េច​ដែរ?
គ្មានផ្លូវទេ!
ខ្ញុំនឹងគេងនៅទីនេះ ហើយនាងនឹងគេងនៅទីនេះ។
អូ! ពិតមែនឬ?
តើអ្នកស្គាល់នាងទេ?
ខ្ញុំដឹងថានាងជានរណា។
ខ្ញុំក៏ដឹងថានាងជានរណាដែរ។ ខ្ញុំបានប្រាប់នាងថាខ្ញុំស្គាល់នាង។
អូ! ពិតមែនឬ?
ក្មេងស្រីទាំងអស់ដឹងថានាងជានរណា។
(យ៉ុងគ្យុងក៏បានស្គាល់សូហ្យុនដែរ។)
- នាង​ច្បាស់​ជា​ល្បី​ហើយ។
- ប៉ុន្តែ​បុរសៗ​មិន​ស្គាល់​នាង​ទេ។
"អូ! រឿងនេះអាចនាំមកនូវការផ្លាស់ប្តូរដ៏ធំ"
គំនិតនោះបានឆ្លងកាត់ក្នុងចិត្តខ្ញុំ។
ហើយវាធ្វើឱ្យខ្ញុំភ័យម្តងទៀតដូចថ្ងៃដំបូង។
អូ! ពិតមែនឬ?
(ឥឡូវនេះមានភាពតានតឹងបន្តិចបន្តួចក្នុងចំណោមស្ត្រីវ័យចំណាស់)។
តើគាត់កំពុងចម្អិនអាហារឥឡូវនេះទេ?
គាត់កំពុងធ្វើស៊ូយុក។
ខ្ញុំគិតថាមានក្លិនអ្វីមួយល្អ។ ខ្ញុំគិតថាវាជាក្លិនស្អុយ។
- អូ! ព្រះជាម្ចាស់អើយ។
- ប៉ុន្តែវាធំពេក។
តើអ្នកត្រូវការជំនួយទេ? ខ្ញុំនឹងកាន់ចាន។
ខ្ញុំនឹងដាក់មួយនេះលើវា។
វាមើលទៅពិតជាល្អណាស់។
សាង វ៉ុន អ្នកគួរតែមានវាទាំងអស់។
- ពិតមែន។
- កុំចែករំលែកវាជាមួយអ្នកណា។
អូយ! វាមើលទៅអស្ចារ្យណាស់។
- មើល​វា​មាន​ជាតិ​ទឹក​ប៉ុណ្ណា។
- យើង​បាន​ទុក​អាហារ​ច្រើន​ជាង​ការ​គិត​ទៅ​ទៀត។
- វាទន់ណាស់ មែនទេ?
- អ្នកបានធ្វើការងារដ៏អស្ចារ្យ។
- តើខ្ញុំធ្វើទេ?
- ចូរយើងដាក់ខ្លះនៅទីនេះ។
អូ! ត្រូវហើយ។ គាត់ក៏បានទិញវ៉ាសាប៊ីដែរ។
- វ៉ាសាប៊ី?
- ចាស៎។
- ពិតមែនទេ?
- បាទ/ចាស៎ ខ្ញុំបានធ្វើ។
ពិតមែនទេ សាំង វ៉ុន?
បាទ/ចាស៎ ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនប្រាកដថាយើងមានអ្វីដែលត្រូវជាមួយវាទេ។
ខ្ញុំចង់ញ៉ាំវាឥឡូវនេះ។
- តើអ្នកបាននិយាយថាអ្នកចង់បានវាមែនទេ?
- មែនហើយ ខ្ញុំបានធ្វើ។
តើនាងមានជំងឺរលាកច្រមុះទេ?
កុំ​ធ្វើ​បែប​នោះ។
(គាត់គួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។)
ខ្ញុំមានជំងឺរលាកច្រមុះ។ ញ៉ាំវ៉ាសាប៊ីខ្លះ...
- បំបាត់ការស្ទះច្រមុះ។
- ស៊ឺល ហេ។
(រំភើប)
- អស្ចារ្យ​មែន។
- វា​នៅ​ទីនោះ។
- តើអ្នកនិយាយពិតមែនទេ?
- នាងហាក់ដូចជារំភើបណាស់។
- នាងហាក់ដូចជារីករាយណាស់។
- បាទ/ចាស៎។
- ខ្ញុំ​សប្បាយចិត្ត​ណាស់។
- "ខ្ញុំ​សប្បាយចិត្ត​ណាស់"
វាពិតជាល្អណាស់ដែលគាត់ចងចាំអ្វីដែលនាងបាននិយាយ ហើយទិញវ៉ាសាប៊ី។
- អរគុណ។
- កុំនិយាយវាអី។ វាគ្មានអ្វីទេ។
សម្រាប់វ៉ាសាប៊ី។
នាងហាក់ដូចជាសប្បាយចិត្តណាស់។
(តើ Sang Won បានបង្ហាញពីអារម្មណ៍របស់គាត់ដោយយកវ៉ាសាប៊ីមែនទេ?)
- វាមើលទៅល្អណាស់។
- ពិតមែន។
វាមើលទៅពិតជាមានជាតិទឹកណាស់។
វាត្រូវតែឆ្ងាញ់ណាស់។
មើល៍។ មានវ៉ាសាប៊ីនៅជាប់នឹងស៊ូយុក។
- ជយោ!
- វាមើលទៅឆ្ងាញ់ណាស់។
- សូមស្វាគមន៍។
- រីករាយដែលបានជួបអ្នកទាំងអស់គ្នា។
(ពួកគេរៀបចំពិធីជប់លៀងស្វាគមន៍ So Hyun ជាមួយ Suyuk របស់ Sang Won)
តើអ្នកបានសាកល្បងស៊ូយុកហើយឬនៅ?
(ភ្ញាក់ផ្អើល)
វាល្អ។
អូយ! ល្អណាស់។
តើវាល្អទេ?
(ងក់ក្បាល)
- អូ! យើងក៏មានវ៉ាសាប៊ីដែរ។
- បាទ/ចាស៎។
ខ្ញុំគិតថាមាននរណាម្នាក់កំពុងស្វែងរកវា។
- តើនាងជាអ្នកចូលចិត្តវ៉ាសាប៊ីមែនទេ?
- នៅចំកណ្តាល។
(សម្លឹងមើល)
(រីករាយ)
(វ៉ាសាប៊ី)
នាងដាក់វ៉ាសាប៊ីខ្លះលើសាច់។
(នាងញ៉ាំសាច់ជាមួយវ៉ាសាប៊ី ដែល Sang Won បានទិញ។)
អ្នកមិនចង់សាកល្បងអ្វីមួយជាមួយខ្ញុំទេឬ?
(ចាប់អារម្មណ៍)
នាងចូលចិត្តវាខ្លាំងណាស់។
- វាល្អណាស់។
- នាងចូលចិត្តវាខ្លាំងណាស់។
វាល្អ។ វាពិតជាឆ្ងាញ់ណាស់។
ពិតមែនហើយ។ គាត់ពូកែធ្វើម្ហូបណាស់ ល្មមអាចអួតខ្លួនបាន។
(ខ្មាស់អៀន)
ដំបូងឡើយ អ្នកពិតជាភ្ញាក់ផ្អើលមែនទេ?
ខ្ញុំ​បាន​ត្រៀម​ខ្លួន​រួចរាល់​ខាង​ផ្លូវ​អារម្មណ៍​សម្រាប់​វា។
យើង​កំពុង​និយាយ​លេង​អំពី​វា។ «វា​នឹង​ជា​ខ្ញុំ»។
- ការស្មានរបស់យើងទាំងអស់គឺខុស។
- ពួកគេទាំងអស់គឺខុស។
ឡានខ្ញុំនៅខាងមុខមែនទេ?
ដូច្នេះខ្ញុំបានមើលតាមកញ្ចក់មើលចំហៀង។
យើងបានទាយម្ចាស់កាបូប។
ប៉ុន្តែការស្មានរបស់យើងទាំងអស់គឺខុស។
- ប៉ុន្តែអ្នកទាយត្រូវមួយ។
- យេអុន តើអ្នកគិតថាវាជាអ្នកណា?
តើអ្នកចង់ជ្រើសរើសអ្នកណា?
(ភ្ញាក់ផ្អើល)
ប្រាប់គាត់។ ឆ្លើយសំណួរ។
អ្នកប្រហែលជារំពឹងថានឹងត្រូវបានសួរសំណួរនេះ។
តើអ្នកមិនទាន់ត្រៀមខ្លួនឆ្លើយវាទេឬ នៅពេលដែលអ្នកលើកឡើង?
ម៉ែអើយ វាគួរឱ្យខ្លាចណាស់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទាំងអស់គ្នាគួរឱ្យខ្លាចម្ល៉េះ?
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​សួរ​ដោយ​ការ​ចង់​ដឹង។
នាងបាននិយាយវាដោយញញឹម។
មូលហេតុធំបំផុតដែលខ្ញុំមិនអាចជ្រើសរើសមនុស្សនោះ...
ដែលខ្ញុំចង់ជ្រើសរើស...
គឺថាយើងបានសម្រេចចិត្តលំដាប់នៃការរើសកាបូបដោយការចាប់ឆ្នោត។
ច្បាស់​ជា​មាន​កាបូប​ដែល​អ្នក​ចង់​រើស​ហើយ។
(ទីបំផុតគាត់បានរកឃើញថាហេតុអ្វីបានជាគាត់មិនអាចទៅណាត់ជួបបាន។)
- អូ! គាត់មិនទាន់ដឹងរឿងនោះរហូតមកដល់ពេលនេះទេ?
- លំដាប់នៃការរើសកាបូប។
- គាត់កំពុងញញឹមឥឡូវនេះ។
- គាត់មានអារម្មណ៍ល្អឥឡូវនេះ។
(ទីបំផុតគាត់បានរកឃើញថាហេតុអ្វីបានជាគាត់មិនអាចទៅណាត់ជួបបាន។)
តើអ្នកបានប្រាប់អ្នកដទៃអំពីមុខរបររបស់អ្នកហើយឬនៅ?
- ខ្ញុំមិនទាន់បានបង្ហាញវានៅឡើយទេ។
- ចូរយើងណែនាំខ្លួនយើងម្តងទៀត។
ខ្ញុំ... ចុះ​អ្នក​ទាយ​មើល​?
ខ្ញុំគិតថាអ្នកស្ថិតនៅក្នុងវិស័យដូចគ្នានឹងខ្ញុំ។
ផ្អែកលើអ្វី?
តើអ្នកចង់មានន័យថានាងជាកីឡាការិនីបាល់ឱបមែនទេ?
គ្រូបង្ហាត់យូហ្គាម្នាក់។
ខ្ញុំគិតថានាងធ្វើការនៅក្នុងឧស្សាហកម្មទូរទស្សន៍។
- ឬ​តារា​ម៉ូដែល?
- ពិធីករ​កម្មវិធី។
អូ! ពិធីករកម្មវិធីម្នាក់?
តារា​ម៉ូដែល? ខ្ញុំ​គិត​ថា​នាង​ជា​តារា​ម៉ូដែល​ម៉ូដ។
តើនោះជាចម្លើយត្រឹមត្រូវមែនទេ?
(ខ្មាស់អៀន)
- បាទ/ចាស៎។
- អូ! ខ្ញុំយល់ហើយ។
រីករាយ​ដែល​បាន​ជួប​អ្នក​ទាំងអស់គ្នា។
ខ្ញុំធ្វើការក្នុងវិស័យផ្សេងៗ រួមទាំងការថតរូបម៉ូដ
ការផ្សាយពាណិជ្ជកម្ម និងមាតិកាសម្ផស្ស...
ក្នុងនាមជាតារាបង្ហាញម៉ូដ។ ខ្ញុំឈ្មោះ ហ្គោ សូហ្យុន។
នាងបានប្រឡូកក្នុងវិស័យម៉ូដែលជាយូរមកហើយ។
- នាងជាតារាម៉ូដែលដ៏ល្បីល្បាញម្នាក់។
- បាទ/ចាស៎។
- នាងបានបង្ហាញខ្លួននៅក្នុងការផ្សាយពាណិជ្ជកម្មជាច្រើន។
(ហ្គោ សូហ្យុន តារាបង្ហាញម៉ូដ)
- បុនហ៊ី បានផ្តល់តម្រុយដល់ខ្ញុំ។
- អូ! ខ្ញុំបានធ្វើមែនទេ?
- ខ្ញុំដឹងថានាងជានរណា។
- តើអ្នកស្គាល់មុខរបររបស់នាងដោយរបៀបណា?
នាងពិតជាតារាម៉ូដែលដ៏ឡូយម្នាក់។ នាងមិនមែនជាតារាម៉ូដែលស្ម័គ្រចិត្តទេ។
នាងជាតារាម៉ូដែលអាជីពដែលមានបទពិសោធន៍ច្រើន។
- ខ្ញុំបានឃើញនាងនៅទីនោះ។
- ត្រូវហើយ។
- ខ្ញុំក៏ដឹងថានាងជានរណាដែរ។
- តើអ្នកដឹងទេថានាងជានរណា?
- ខ្ញុំបានមើលវា។
- នាងពិតជាអ្នកជំនាញមែន។
ខ្ញុំបានធ្វើការងារបានល្អ ហើយលេចធ្លោជាងគេពីមុន។
នាងបានធ្វើការងារដ៏អស្ចារ្យមួយ។
ខ្ញុំធ្លាប់លេចធ្លោជាតារាម៉ូដែល។
ដូច្នេះ Hyun ហាក់ដូចជា​សម្រាក​បាន​ស្រួល​ណាស់។
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើខ្ញុំនឹងមានឱកាសស្គាល់នាងដែរឬទេ។
ខ្ញុំពិតជាចង់ដឹងចង់ឃើញអំពីនាងណាស់។
- ខ្ញុំសង្ឃឹមថាវានឹងដំណើរការទៅដោយរលូនរវាងពួកគេ។
- ខ្ញុំដែរ។
ដូច្នេះ Hyun ពិតជាស្រស់ស្អាតណាស់។
នាងហាក់ដូចជាស្អាតណាស់។
នាងហាក់ដូចជារីករាយ។
នាងហាក់ដូចជាមនុស្សល្អម្នាក់។
ខ្ញុំចូលចិត្តស្ត្រីដែលមានលក្ខណៈពិសេសសាមញ្ញ។
ហើយក្មេងស្រីថ្មីមានលក្ខណៈពិសេសសាមញ្ញ។
នាងហាក់ដូចជាស្ថិតនៅកម្រិតមួយផ្សេងទៀត។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំមិនដែលឃើញស្ត្រីណាដូចនាងពីមុនមកទេ។
នាងហាក់ដូចជាល្អណាស់។
មានរូបភាពនេះនៅក្នុងក្បាលខ្ញុំ ពេលខ្ញុំគិតអំពីស្ត្រីចំណាស់ម្នាក់។
ហើយនាងសមនឹងរូបភាពនោះយ៉ាងល្អឥតខ្ចោះ។
ស្ត្រី​ម្នាក់​ដែល​សុភាពរាបសារ រួសរាយ​រាក់ទាក់ ហើយ​ងាយ​នឹង​សើច។
ហើយ So Hyun ហាក់ដូចជាដូច្នោះមែន។
(តើ​ចិត្ត​បុរស​វ័យក្មេង​ចាប់ផ្តើម​ផ្លាស់ប្តូរ​ហើយ​ឬ​នៅ?)
តើយើងគួរផឹកភេសជ្ជៈមួយទៀតនៅក្នុងបន្ទប់ទទួលភ្ញៀវជាន់ទីពីរទេ?
- នៅក្នុងបន្ទប់ទទួលភ្ញៀវជាន់ទីពីរ?
- តើយើងអាចផឹកនៅទីនោះបានទេ?
- ពិតមែន។ ស្តាប់ទៅល្អ។
- ស្តាប់ទៅអស្ចារ្យណាស់។
ស្តាប់ទៅអស្ចារ្យណាស់។
- អរគុណសម្រាប់អាហារ។
- សូមរីករាយជាមួយអាហារ។
(ពិធីជប់លៀងស្វាគមន៍របស់សូហ្យុន ភាគទី 2?)
ខ្ញុំសូមថ្លែងអំណរគុណយ៉ាងជ្រាលជ្រៅចំពោះចុងភៅ។
(មូជីនចុះមកក្រោយពីប្តូរសម្លៀកបំពាក់រួច)
(គាត់អង្គុយក្បែរ So Hyun)
(បុរសម្នាក់ទៀតដែល So Hyun ចាប់អារម្មណ៍ដោយសារតែរូបរាងរបស់គាត់)
(តោះស្តាប់វា)
(សម្លឹងមើល)
(កំពុងមើលជុំវិញ)
(មូជីនហាក់ដូចជាកំពុងស្វែងរកនរណាម្នាក់។)
តើគាត់កំពុងស្វែងរកបុនហ៊ីមែនទេ?
(គាត់​បាន​ដឹង​ថា​បុនហ៊ី​មិន​នៅ​ទីនេះ​ទេ ហើយ​ក៏​ចាកចេញ​ទៅ។)
វា​ដោយសារ​តែ​យើង​មិន​គួរ​ធ្វើ​វា​នៅ​កន្លែង​ផ្សេង​ក្រៅ​ពី​ទីនេះ។
- ពីព្រឹកដល់យប់...
- ត្រូវហើយ។
- ឃើញទេ?
- ខ្ញុំដឹងហើយ។
- ព្រះជាម្ចាស់អើយ!
- ចូលមក។
- តើខ្ញុំអាចចូលបានទេ?
- យល់ព្រម។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
- ខ្ញុំកំពុងធ្វើការ។
- អ្នកកំពុងធ្វើការមែនទេ?
តើខ្ញុំអាចមើលបានទេ?
បាទ/ចាស៎។
គាត់បានចូលទៅក្នុងបន្ទប់។ គាត់គឺជាបុរសដំបូងគេ...
- ចូលបន្ទប់ក្មេងស្រី។
- បុរសដំបូងដែលធ្វើអ្វី?
បុរស​វ័យក្មេង​ដំបូង​គេ​ដែល​ចូល​ក្នុង​បន្ទប់​ស្ត្រី​វ័យ​ចំណាស់។
ប៉ុន្តែមនុស្សគ្រប់គ្នាកំពុងមើលវា។
(ត្រឹមត្រូវហើយ។)
- គាត់និយាយត្រង់ៗណាស់។
- ពួកគេនៅមុខបន្ទប់។
- មូជីន និយាយត្រង់ៗ។
- ពួកគេនឹងសម្គាល់ឃើញវាក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ។
វា​ច្បាស់​ជា​រំខាន Sang Hyeon ខ្លាំង​ណាស់។
(មូជីនចូលទៅក្នុងបន្ទប់របស់បុនហ៊ី។)
ជាការពិតណាស់ វារំខានខ្ញុំ។
(ចិត្តរបស់ Sang Hyeon កំពុងតែគិតតែពីអ្វីដែលកំពុងកើតឡើងនៅក្នុងបន្ទប់របស់នាង។)
ខ្ញុំបានគិតឃើញគំនិតសម្រាប់ការថតរូបនេះ...
និងតុបតែងកន្លែងនោះ។
- ខ្ញុំយល់ហើយ។
- តើអ្នកចង់មើលរូបថតទេ?
ដូច្នេះអ្នកមិនគ្រាន់តែថតរូបទេ។ អ្នកធ្វើការងារទាំងអស់ពី A ដល់ Z។
ត្រឹមត្រូវហើយ។
- អ្នក​ក៏​រៀបចំ​ផែនការ​អ្វីៗ​ទាំងអស់​ដែរ។
- បាទ/ចាស៎។
ខ្ញុំជ្រើសរើសឧបករណ៍តុបតែង ហើយពិភាក្សាជាមួយជាងកាត់សក់ផងដែរ។
- ហើយបន្ទាប់មកខ្ញុំប្រគល់ពួកគេ។
- ឡូយណាស់។
បុគ្គលិកកំពុងកែសម្រួលពួកគេ។
(ឡូយ​មែន)។
ខ្ញុំពិនិត្យមើលរូបថតមុនពេលផ្ញើវាតាមអ៊ីមែល។
(មូជីនមិនដែលឃើញផ្នែកនេះរបស់នាងទេ ដែលវាមានអារម្មណ៍ថាថ្មីសម្រាប់គាត់។)
គាត់កំពុងលង់ស្នេហ៍នឹងនាងម្តងទៀត។
អ្នកទាំងពីរនៅតែញញឹម។
(ស្ទាក់ស្ទើរ)
តើអ្នករីករាយនឹងការណាត់ជួបទេ?
អូ៎ អំពីរឿងនោះ... ម្សិលមិញ
អ្នកមិនបានលាបប្រទាល់បបូរមាត់ទេឬ?
- ខ្ញុំបានប្រើវាច្រើនដងហើយ។
- ត្រូវទេ?
តើវាមិនមានអ្វីដូចជាដំបងក្រហមទេឬ?
បាទ/ចាស៎ វា​ពិត​ជា​ដូច្នោះ​មែន។
កាបូបនោះហាក់ដូចជាមិនត្រឹមត្រូវទេ
ប៉ុន្តែប្រទាល់បបូរមាត់ដដែលដែលខ្ញុំបានឃើញគឺនៅក្នុងកាបូប។
ដូច្នេះខ្ញុំបានបើកវាដើម្បីមើលខាងក្នុង
ហើយខ្ញុំបានឃើញដំបងក្រហម។
តើអ្នករើសកាបូបនោះដោយសារតែអ្នកគិតថាវាជារបស់ខ្ញុំមែនទេ?
បាទ/ចាស៎។
ការស្មានរបស់យើងខុសទាំងអស់។ វាគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។
អ្នកមិនបានញ៉ាំភីហ្សាទេ មែនទេ?
ខ្ញុំក៏ចង់ញ៉ាំភីហ្សាជាមួយអ្នកដែរ។
ចុះបើអ្នកត្រូវញ៉ាំភីហ្សាជាមួយអ្នកផ្សេង?
វានឹងមិនមានរសជាតិល្អទេ។
(ពួកគេបានសន្យាថានឹងញ៉ាំភីហ្សាជាមួយគ្នានៅថ្ងៃណាត់ជួបមុនរបស់ពួកគេ។)
ខ្ញុំចង់មានន័យថាវា។
អ្នកមិនបានញ៉ាំភីហ្សាទេ មែនទេ?
ទេ។
(សើច​ទាំង​ពីរ​នាក់។)
តើយើងគួរចេញទៅក្រៅជាមួយគ្នាទេ?
- តោះ​ចេញ​ទៅ​និយាយ​គ្នា។
- យល់ព្រម។
(បន្ទាប់ពីពិនិត្យមើលអារម្មណ៍របស់បុនហ៊ី មូជីនមានអារម្មណ៍ធូរស្រាលជាងមុន។)
ខ្ញុំមិនបានដឹងថាមនុស្សគ្រប់គ្នានៅទីនេះទេ។
- មកទីនេះ។
- ពិតមែនទេ?
- ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​សោកស្ដាយ​ចំពោះ Sang Hyeon។
- អូ! ទេ។
តើអ្នកចង់អង្គុយនៅទីណា?
ខ្ញុំនឹងអង្គុយនៅទីនេះ។
(មនុស្សគ្រប់គ្នាទុកកន្លែងសម្រាប់នាង។)
INFP, ចាត់វិធានការឥឡូវនេះ។
- ពិតមែនហើយ។ នៅជុំវិញបុនហ៊ី។
- គាត់គួរតែធ្វើចលនានៅជុំវិញនាង។
(សម្លឹងមើល)
ខ្ញុំនឹងអង្គុយនៅទីនេះ។
ខ្ញុំឆ្អែតណាស់។
គាត់​បាន​អង្គុយ​ចុះ​ក្បែរ​បុនហ៊ី។
នេះ​ធ្វើ​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ឆ្កួត។ វា​ឆ្កួត​ណាស់។
អ្នកបានទុកខ្លះសម្រាប់ខ្ញុំ។
(សម្លឹងមើល)
- អូ! ទេ។
- អូយ!
ខ្ញុំបានលឺថា ហ្គាំបាស ពិតជាឆ្ងាញ់ណាស់។
- វាពិតជាល្អណាស់។
(មូជីន ឮអ្វីដែលបុនហ៊ីនិយាយ ក៏ក្រោកឈរឡើងភ្លាមៗ។)
គាត់ទៅទីនោះដើម្បីទិញរបស់ខ្លះសម្រាប់នាងមែនទេ?
តើគាត់កំពុងដាក់ហ្គាំបាខ្លះនៅលើចានសម្រាប់នាងមែនទេ?
ត្រូវហើយ ខ្ញុំគិតថាគាត់កំពុងធ្វើវាសម្រាប់នាង។
(គាត់កំពុងដាក់ហ្គាំបាមួយចំនួននៅលើចានសម្រាប់ប៊ុនហ៊ី។)
នេះជាអ្វីដែលខ្ញុំកំពុងនិយាយអំពី។
គាត់មានអាកប្បកិរិយាបែបនេះនៅចំពោះមុខមនុស្សគ្រប់គ្នា
ដែលធ្វើឱ្យវាច្បាស់ថាគាត់ចូលចិត្តនាង។
- សាកល្បងវាមើល។
- វាឆ្ងាញ់ណាស់។
- ខ្ញុំពិតជាចូលចិត្តវាណាស់។
- តើខ្ញុំគួរសាកល្បងវាទេ?
(គាត់ដាក់ចាននៅពីមុខបុនហ៊ី។)
(រីករាយ)
(មានអារម្មណ៍រំខាន)
(សារ QR ស្នេហាត្រូវបានផ្ញើហើយ។ សូមពិនិត្យមើលបេះដូងគ្នាទៅវិញទៅមក។)
(តំបន់ Love QR Zone របស់ Yeon House បើកហើយ។)
(សព្វថ្ងៃនេះ ទាំងបុរស និងស្ត្រី សុទ្ធតែពិនិត្យមើលចិត្តគ្នាទៅវិញទៅមក។)
(តើ​អាច​ជា​មនុស្ស​ដែល​ខ្ញុំ​ជ្រើសរើស​បាន​ទេ...)
(ចែករំលែកអារម្មណ៍ដូចគ្នាជាមួយខ្ញុំទេ?)
(ពួកគេនឹងឃើញអារម្មណ៍គ្នាទៅវិញទៅមកតាមរយៈសារ Love QR។)
(ដកដង្ហើមធំ)
(មាននរណាម្នាក់ចូលក្នុងបន្ទប់ ខណៈពេលដកដង្ហើមធំ។)
(លោក Bon Hee ដែលទទួលបាន ៤ សំឡេងកាលពីម្សិលមិញ នឹងពិនិត្យមើលសារទាំងនោះ។)
(តើបេះដូងបុរសវ័យក្មេងនៅតែដដែលទេ?)
(ដកដង្ហើមធំ)
អ្វី? ហេតុអ្វីបានជានាងដកដង្ហើមធំ?
(មនុស្សពីរនាក់បានផ្ញើសារ QR ស្នេហាទៅអ្នក។)
- អូ! ខ្ញុំយល់ហើយ។
- មនុស្សពីរនាក់?
(ក្នុងចំណោមបុរស ៤ នាក់ដែលបានជ្រើសរើស Bon Hee កាលពីម្សិលមិញ)
(មានតែ 2 នាក់ប៉ុណ្ណោះដែលបានផ្ញើសារ Love QR ទៅកាន់នាង។)
(តើ​សារ​ដំបូង​ដែល​បុនហ៊ី​បាន​ទទួល​អាច​ជា​អ្វី?)
(តើខ្ញុំអាចទន្ទឹងរង់ចាំញ៉ាំស៊ុបគីមឈីនៅថ្ងៃស្អែកបានទេ?)
(តើអ្នកចូលចិត្តមួយណាជាង? ស្ទីវដឿនចាង ឬ ស្ទីវគីមឈី?)
(សាច់ជ្រូកស្ងោរគីមឈី)
(បុនហ៊ី និង មូជីន បានសន្យាមួយ។)
(ប៊ុនហ៊ីញញឹមដោយក្តីរីករាយ។)
(នាងមិនទាន់បានពិនិត្យមើលសារទីពីរនៅឡើយទេ។)
(តើ​សារ​ទី​ពីរ​ដែល​បុនហ៊ី​បាន​ទទួល​អាច​ជា​អ្វី?)
(យើងមិនដែលទៅណាត់ជួបទេ។ ខ្ញុំសង្ឃឹមថាយើងនឹងមានឱកាស។)
(គាត់តែងតែសម្លឹងមើលទៅ បុនហ៊ី)
(សាំង ហ៊ន)
- គឺ សាង ហ្យុន។
- សាង ហ្យុន។
គាត់បានហៅបុនហ៊ីចេញទៅជជែកគ្នានៅពេលយប់។
ខ្ញុំបានផ្ញើសារ Love QR របស់ខ្ញុំទៅ Bon Hee ម្តងទៀត។
ខ្ញុំចង់មានន័យថា ខ្ញុំដឹងពីរបៀបដែលអ្វីៗកំពុងដំណើរការ។
ខ្ញុំប្រាកដថាខ្ញុំមិនមែនជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលបានផ្ញើសារទៅនាងទេ។
ថ្ងៃនេះមានអ្វីមួយបានឆ្លងកាត់គំនិតខ្ញុំ។
យើងកំពុងនិយាយគ្នានៅក្នុងបន្ទប់ទទួលភ្ញៀវនៅមុខបន្ទប់របស់ក្មេងស្រីៗ។
ហើយខ្ញុំអាចឮ Mu Jin និយាយទៅកាន់ Bon Hee...
ពេលនាងនៅម្នាក់ឯងក្នុងបន្ទប់។
ដោយផ្អែកលើសម្លេងដ៏យកចិត្តទុកដាក់ និងកាយវិការរបស់គាត់
ខ្ញុំបានដឹងថាគាត់ចាប់អារម្មណ៍នឹងនាង។
ខ្ញុំមិនដឹងថា Bon Hee មានអារម្មណ៍ដូចគ្នាឬអត់ទេ
ប៉ុន្តែខ្ញុំប្រាកដថា មូជីន មានអារម្មណ៍ចំពោះនាង។
ជាការពិតណាស់ វារំខានខ្ញុំ។ វាពិតជារំខានមែន។
ដូច្នេះខ្ញុំគ្រាន់តែចង់...
នាងជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលខ្ញុំមិនទាន់បានណាត់ជួបជាមួយ។
ដូច្នេះខ្ញុំគ្រាន់តែប្រាប់នាងថាខ្ញុំចង់ទៅណាត់ជួបជាមួយនាង។
(វាគឺជា Sang Hyeon ដែលបានផ្ញើសារទៅ Bon Hee)។
(បុនហ៊ី បានទទួលសារ Love QR ពី មូជីន និង សាង ហ្យុន។)
(តើ Bon Hee បានផ្ញើសារទៅបុរសវ័យក្មេងរូបណា?)
(ចុច)
(បុន ហ៊ី បានថតរូបរុក្ខជាតិនោះ។)
(មានមនុស្សម្នាក់បានផ្ញើសារ QR ស្នេហាទៅអ្នក។)
(បុរសវ័យក្មេងដែលបានទទួលរូបថតដែលផ្ញើដោយ Bon Hee គឺ...)
(ចូរយើងស្តាប់។)
(បុនហ៊ី និង មូជីន បានផ្ញើសារទៅគ្នាទៅវិញទៅមក។)
(គាត់ហាក់ដូចជាភ័យពេលគាត់ដើរចូល។)
(សាំង ហ៊ន)
(ដកដង្ហើមធំ)
អូ! ក្មេងប្រុស។
(តើមានសារ Love QR ណាមួយដែលបានផ្ញើទៅ Sang Hyeon ដែរឬទេ?)
(គាត់ស្កេនលេខកូដ Love QR ដោយប្រុងប្រយ័ត្ន។)
(ចុះបើគ្មាននរណាម្នាក់ផ្ញើសារមក?)
- មក។ ពិនិត្យមើលវារួចហើយ។
- អូ! ទេ។ ខ្ញុំបារម្ភ។
(គាត់ពិនិត្យមើលសារ Love QR ដោយភ័យ។)
តើគាត់ទទួលបានសំឡេងឆ្នោតសូន្យទេ?
(មានមនុស្សម្នាក់បានផ្ញើសារ QR ស្នេហាទៅអ្នក។)
គាត់ប្រហែលជាសង្ឃឹមថាវាមកពី Bon Hee។
- ពិតមែន។
- ប៉ុន្តែយើងទាំងអស់គ្នាដឹងថានាងចូលចិត្តអ្នកណា។
(បុនហ៊ីមិនបានផ្ញើសារទៅ សាង ហ្យុន ទេ។)
(បើដូច្នោះមែន តើអាចជាយ៉ុង គ្យុង ដែលគាត់បានទៅណាត់ជួបជាមួយថ្ងៃនេះបានទេ?)
អូ! ខ្ញុំភ្លេចអំពីលោកយ៉ុង ហ្យុន។
(តើខ្ញុំគួរដាក់វានៅក្នុងកអាវរបស់ខ្ញុំ ឬដាក់វានៅលើភ្លៅរបស់ខ្ញុំ?)
(នាង​លេងសើច​គាត់​ដោយ​ប្រាប់​គាត់​ឲ្យ​ស៊ក​វា​ចូល​ក្នុង​កអាវ​របស់​គាត់។)
- តើ​នេះ​ត្រឹមត្រូវ​ទេ?
- អញ្ចឹង... ខ្ញុំ​ចង់...
(តើ​ជា​យ៉ុង គ្យុង​មែនទេ​ដែល​ចង់​ស្គាល់​គាត់​ឲ្យ​កាន់តែ​ច្បាស់?)
(អ្នកណាផ្ញើសារ Love QR ទៅ Sang Hyeon?)
តើ​នោះ​អាច​ជា​អ្វី?
- "ខ្ញុំចង់និយាយជាមួយអ្នកបន្ថែមទៀត។" - "ខ្ញុំចង់និយាយជាមួយអ្នកបន្ថែមទៀត។"
ខ្ញុំគិតថាពួកគេធ្លាប់បាននិយាយគ្នាពីមុនមក។
ខ្ញុំឈ្មោះ ហ្គោ សូហ្យុន។
- កូ សូហ្យុន?
- ចាស៎។
ខ្ញុំយល់ហើយ។ ខ្ញុំឈ្មោះ គីម សាង ហ្យុន។
- សាង ហ្យុន? យល់ព្រម។
- ចាស៎។
រីករាយណាស់ដែលបានជួបអ្នក។
(សម្លឹងមើល)
សេង ហ៊ីយុន ហាក់ដូចជាស្ងប់ស្ងាត់ណាស់...
ហើយហាក់ដូចជាមនុស្សល្អ។
- របៀប​ដែល​គាត់​និយាយ...
- តើ​វា​យ៉ាងម៉េច​ដែរ?
គឺផ្អែម។
របៀបនិយាយរបស់គាត់ពិតជាផ្អែមល្ហែមណាស់។
រាល់ពេលដែលខ្ញុំឃើញនរណាម្នាក់,
វាត្រូវការពេលវេលាសម្រាប់ខ្ញុំដើម្បីចងចាំឈ្មោះរបស់គាត់ ឬនាង។
ខ្ញុំ​នៅ​តែ​មាន​ការ​ងឿង​ឆ្ងល់​ដែរ។ ខ្ញុំ​មិន​ចាំ​ឈ្មោះ​គ្រួសារ​របស់​ពួកគេ​ទេ។
យើងហៅគ្នាទៅវិញទៅមកតាមឈ្មោះដើមរបស់យើង។
ចុះយើងណែនាំខ្លួនយើងម្តងទៀតយ៉ាងម៉េចដែរ?
- ស្តាប់ទៅអស្ចារ្យណាស់។
- គាត់ពិតជាល្អណាស់។
- ខ្ញុំធ្វើការនៅក្រុមហ៊ុនមូលបត្រមួយ...
- ពិតមែន។
ក្នុងនាមជាវិស្វករព័ត៌មានវិទ្យា។
វិស្វករ​ព័ត៌មានវិទ្យា​ម្នាក់?
(សម្លេងរបស់ Sang Hyeon បង្ហាញពីការគិតគូរ។)
សាំង ហ្យុន មាន​ចិត្ត​អាណិត​អាសូរ​ខ្លាំង​ណាស់។
ជាជាងគ្រាន់តែសួរសំណួរសាមញ្ញៗគ្នាទៅវិញទៅមក
ខ្ញុំចង់សន្ទនាជាមួយគាត់យូរ។
អ្នកដែលខ្ញុំចង់ដឹងចង់ឃើញបំផុតគឺ Sang Hyeon។
ខ្ញុំគិតថាប្រហែលជា Ye Eun។
ការស្មានរបស់ខ្ញុំអាចខុស ប៉ុន្តែខ្ញុំមានអារម្មណ៍មួយ...
ថា Ye Eun បានព្យាយាមនៅជិតខ្ញុំ។
ចុះបើខ្ញុំស្ដាយក្រោយដែលនិយាយបែបនេះ?
ពេលខ្ញុំមើលរឿងនេះតាមទូរទស្សន៍ពេលក្រោយ...
(យ៉េអុននឹងភ្ញាក់ផ្អើលជាមិនខាន)
- ប៉ុន្តែនោះជាអារម្មណ៍របស់ខ្ញុំ។ សូមអភ័យទោស។
- ពិតមែន។
(អ្នកបន្ទាប់ដែលត្រូវពិនិត្យមើលសារ Love QR គឺ...)
(សូ ហ្យុន)
នោះជារបស់ជីវ៉ុន។ នោះជារបស់បុនហ៊ី។
នោះជារបស់ Ye Eun ហើយនោះជារបស់ Yeong Gyeong។
ខ្ញុំរំភើបពាក់កណ្តាល បារម្ភពាក់កណ្តាល។
(នាងស្កេនលេខកូដ QR ស្នេហារបស់នាងដោយប្រុងប្រយ័ត្ន។)
(តើរូបរាងរបស់ So Hyun បានផ្លាស់ប្តូរចិត្តរបស់អ្នកណា?)
(សាងវ៉ុន គឺជាមនុស្សដំបូងគេដែលនាងបានជួបនៅផ្ទះយ៉ន។)
(អញ្ចឹង...)
(ព្រោះយើងអង្គុយក្បែរគ្នា...)
(នាងហាក់ដូចជាប្រភេទរបស់ខ្ញុំ។)
(តើ Sang Won ដែលនិយាយថានាងជាប្រភេទរបស់គាត់ បានផ្ញើសារមកនាងមែនទេ?)
ខ្ញុំចូលចិត្តស្ត្រីដែលមានលក្ខណៈពិសេសសាមញ្ញ។
ហើយក្មេងស្រីថ្មីមានលក្ខណៈពិសេសសាមញ្ញ។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំមិនដែលឃើញស្ត្រីណាដូចនាងពីមុនមកទេ។
(តើ​បុរស​វ័យក្មេង​រូប​ណា​ជ្រើសរើស So Hyun?)
(ភ្ញាក់ផ្អើល)
សារពីរ។ ខ្ញុំគិតថានាងទទួលបានពីរសំឡេង។
ឬបី?
(អ្នកមិនបានទទួលសារ QR ស្នេហាទេ។)
(នាងមិនដឹងពីរបៀបប្រតិកម្មទេ។)
អ្វី?
តើវាទៅណា?
ចាំបន្តិច។ នាងមិនបានទទួលសន្លឹកឆ្នោតទេឬ? សូម្បីតែមួយសន្លឹកក៏គ្មានដែរ?
ប៉ុន្តែវាជាថ្ងៃដំបូងរបស់នាង។
(មិនអីទេ។ នេះជាថ្ងៃដំបូងរបស់នាង។)
គ្មាន​អ្វី​ទាំងអស់។
ខ្ញុំគិតថាវាអាចយល់បានទាំងស្រុង។
វា​គ្រាន់តែ​ប៉ុន្មាន​ម៉ោង​ប៉ុណ្ណោះ ចាប់តាំងពី​ពួកគេ​បាន​ជួប​ខ្ញុំ​លើកដំបូង។
ប៉ុន្តែយ៉ាងណាក៏ដោយ វាជាការអាម៉ាស់មួយដែលអ្វីៗបានប្រែក្លាយទៅជាយ៉ាងណា។
ប្រសិនបើខ្ញុំនិយាយជាមួយពួកគេមួយទល់នឹងមួយបន្ថែមទៀត
អ្វីមួយអាចនឹងកើតឡើង មែនទេ?
(ដូច្នេះ Hyun បានបញ្ចប់ការឡើងកម្តៅរបស់នាងហើយ។)
ដូច្នេះ Hyun នេះជាលើកដំបូងរបស់អ្នក។ តើវាដំណើរការយ៉ាងដូចម្តេច?
ខ្ញុំប្រាកដណាស់ថានាងទទួលបានសំឡេងឆ្នោតច្រើន។
ហេតុអ្វី... ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនិយាយបែបនេះ?
- ខ្ញុំចង់មានន័យថា វាអាចទៅរួច។
- គ្មានអ្វីខុសអំពីវាទេ។
ខ្ញុំយល់ស្រប។
បុរសៗ​ឥឡូវ​ហាក់​ដូច​ជា​ខុស​ពី​នាង​ហើយ។
- តើយើងមានខ្នើយសម្រាប់អង្គុយទេ?
- ខ្នើយ?
តើខ្ញុំអាចឲ្យខ្នើយមួយដល់អ្នកបានទេ? តើអ្នកចង់បានមួយនេះទេ?
- នេះ​ជា​ការ​ចាប់ផ្តើម។
- អ្នក​ទាំងពីរ​អង្គុយ​លើ​ខ្នើយ។
មូជីន បានឲ្យខ្នើយរបស់គាត់ទៅនាង។
ប៉ុន្តែនាងបានទទួលខ្នើយមួយរួចហើយ។ តើវាចាំបាច់ទេ?
នាងបានទទួលមួយរួចហើយ។
(នៅទីបញ្ចប់ បុនហ៊ី បានយកខ្នើយរបស់ មូជីន។)
វាត្រជាក់ណាស់។
ខ្ញុំអាចប្រាប់បានថាអ្នកណាចាប់អារម្មណ៍នឹងអ្នកណា។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំគួរតែមានភាពក្លាហានជាងនេះ។
- ពិតមែន។ ព្រះអើយ!
- អ្នកអាចប្រាប់បាន។
ទាំងមូជីន និង សាងហ្យុន បានឲ្យខ្នើយមួយដល់នាង។
ហើយបុនហ៊ីបានយករបស់មូជីន។
- ចំណុចរបស់ខ្ញុំ គឺត្រូវហើយ។
- តើវាមិនឈឺចាប់ទេឬ?
- ខ្ញុំដឹងហើយ មែនទេ?
- ការមើលវាធ្វើឱ្យខ្ញុំឈឺចាប់។
បើបុរសដែលខ្ញុំចូលចិត្តមិនយកខ្នើយ...
- ដែលខ្ញុំបានឲ្យគាត់, - បាទ/ចាស៎។
ខ្ញុំនឹងខឹងហើយបោះបង់ចោលគាត់។
និយាយ​ឲ្យ​ត្រង់​ទៅ ខ្ញុំ​ឆ្ងល់​ថា​រឿង​នោះ​ធ្វើ​ឲ្យ Sang Hyeon មាន​អារម្មណ៍​យ៉ាង​ណា។
យើងមិនដឹងទេ លុះត្រាតែយើងស្ថិតក្នុងចំណោមពួកគេ។
- ត្រូវហើយ។
- យើងត្រូវនៅជាមួយពួកគេ។
(មានតែអ្នកដែលធ្លាប់ឆ្លងកាត់ទេ ទើបយល់ពីអារម្មណ៍នេះ)
នៅពេលដែលអ្នកកាន់តែជិតស្និទ្ធនឹងនាង អ្នកនឹងឃើញថានាងមិនមែនជារឿងលេងសើចទេ។
ដំបូងឡើយ ខ្ញុំបានប្រព្រឹត្តចំពោះនាងដោយមិនបានគិតគូរ...
ចាប់តាំងពីយើងបានទៅណាត់ជួប។
(តាមដានយ៉ាងដិតដល់)
យើង​កាន់តែ​មាន​ផាសុកភាព​នៅ​ពេល​នៅ​ជាមួយ​គ្នា​ជាង​ខ្ញុំ​គិត​ទៅ​ទៀត។
យើងពិតជាបានវាយវាបានល្អណាស់។
ខ្ញុំរីករាយដែលអ្វីៗដំណើរការទៅដូចដែលខ្ញុំចង់ឱ្យវាដំណើរការទៅ។
- នាងល្អណាស់...
- អូ! ព្រះជាម្ចាស់អើយ។
- ជាមួយ​នឹង​ពាក្យ​សម្ដី​ផង​ដែរ។
- គាត់​កំពុង​កាន់​កែវ...
ដើម្បីឱ្យគាត់អាចប្រើវាជាអាវុធនៅពេលចាំបាច់។
នាងក៏មានទស្សនវិជ្ជាជ្រៅជ្រះអំពីជីវិតផងដែរ។
- ដោយ​បង្ហាញ​ពី​ភាព​ស្មោះត្រង់​នោះ...
- វា​មិនមែន​ជា​រឿង​លេងសើច​នៅ​តាម​ផ្លូវ​មក​ទីនេះ​ទេ។
និយាយ​ឲ្យ​ចំ​ទៅ នោះ​ហើយ​ជា​មូលហេតុ​ដែល​ខ្ញុំ​ស្រឡាញ់​វា។
គាត់ហាក់ដូចជាធ្វើឱ្យមនុស្សមានអារម្មណ៍ស្រួល។
ខ្ញុំគិតថា ជីយ៉ុង ប្រហែលជាចាប់អារម្មណ៍នឹង បុនហ៊ី។
ជាការពិតណាស់ វារំខានខ្ញុំ។
- អញ្ចឹង...
- នេះគឺ...
វា​ដោយសារ​តែ​ខ្ញុំ​ពិត​ជា​ភ័យ​ណាស់។
អូ! ទេ។
វាហាក់ដូចជានាងពិតជាបានចូលទៅជិត ជីយ៉ុង ខ្លាំងណាស់។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថប់បារម្ភ។
(ជីយ៉ុងបានបង្កការភាន់ច្រឡំដល់អ្នកដែលជ្រើសរើសបុនហ៊ី។)
ពួកគេក៏គួរតែមានអារម្មណ៍ថប់បារម្ភផងដែរ។
- វានឹងធ្វើឱ្យពួកគេកាន់តែអស់សង្ឃឹម។
- ត្រឹមត្រូវ។
(បន្ទាប់ដើម្បីពិនិត្យមើលលេខសម្ងាត់ស្នេហារបស់នាង...)
(គឺ យ៉ុង ក្យុង)
(តើបុរសវ័យក្មេងរូបណាដែលបានផ្ញើលេខកូដ QR ស្នេហាទៅ Yeong Gyeong?)
(ផ្អៀងក្បាលរបស់នាង)
(មនុស្សពីរនាក់បានផ្ញើលេខកូដ QR ស្នេហាមកអ្នក។)
មនុស្សពីរនាក់?
(មានបុរសវ័យក្មេងពីរនាក់ដែលបានជ្រើសរើសយ៉ុងគ្យុង។)
(ច្រើនជាងមុនមួយ)
(តើ​បុរស​វ័យក្មេង​២​នាក់​ដែល​បាន​ផ្ញើ​បេះដូង​របស់​ពួកគេ​ទៅ​ឲ្យ Yeong Gyeong ជា​នរណា?)
- ដំបូង​ឡើយ គឺ Hyeon Jun។
- ដូច្នេះ Hyeon Jun...
(តើ​បុរស​វ័យក្មេង​២​នាក់​ដែល​បាន​ផ្ញើ​បេះដូង​របស់​ពួកគេ​ទៅ​ឲ្យ Yeong Gyeong ជា​នរណា?)
(កំពុងពិនិត្យមើល QR ស្នេហាដំបូង)
(ងងុយគេង)
"ងងុយគេង?"
(ចង់ដឹងចង់ឃើញ)
ខ្ញុំមិនប្រាកដថាសារនោះមកពីអ្នកណាទេ។
ខ្ញុំគួរតែបិទភ្នែកនៅក្នុងផ្លូវរូងក្រោមដី។
អ្នកកំពុងងងុយគេងឥឡូវនេះ មែនទេ?
(សើច)
សំណួរដែលខ្ញុំបានសួរ Yeong Gyeong ច្រើនជាងគេគឺ...
- ថាតើនាងងងុយគេងឬអត់។
- ខ្ញុំយល់ហើយ។
ខ្ញុំគិតថាសញ្ញាសួរនឹងធ្វើឱ្យវាច្បាស់ពេកថាវាមកពីខ្ញុំ
ដូច្នេះខ្ញុំគ្រាន់តែសរសេរថា "Sleepy" ដោយចេតនា។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលនាងមិនដឹង។
(ហ្យុនជុន បានបង្ហាញពីអារម្មណ៍របស់គាត់ចំពោះ យ៉ុងគ្យ៉ុង។)
ហ្យុន ជុន។
តើអ្នកណាជាអ្នកផ្សេង?
(លេខកូដ QR ស្នេហាទីពីរដែលយ៉ុងគ្យុងបានទទួល)
- តើរឿងនេះកើតឡើងភ្លាមៗយ៉ាងនេះដោយរបៀបណា?
- សាងវ៉ុន?
(លេខកូដ QR ស្នេហាទីពីរដែលយ៉ុងគ្យុងបានទទួល)
- "ណែនាំភោជនីយដ្ឋានល្អៗ..." - "ណែនាំភោជនីយដ្ឋានល្អៗ..."
- "នៅលើកោះជេជូ?" - "នៅលើកោះជេជូ?"
តើអ្នកចូលចិត្តធ្វើដំណើរដែរទេ?
ខ្ញុំចូលចិត្តធ្វើដំណើរ។
- អ្នកធ្វើ?
- បាទ/ចាស៎។
កោះជេជូក៏ស្អាតដែរ។
- តើអ្នកស្គាល់ភោជនីយដ្ឋានល្អៗទេ?
- ជីយ៉ុង?
ខ្ញុំ​ធ្វើ។
- ខ្ញុំនឹងណែនាំពួកគេដល់អ្នក។
- បាទ/ចាស៎ សូមណែនាំ។
យើងបាននិយាយគ្នា
ហើយបុគ្គលិកលក្ខណៈរបស់នាងគឺខ្លាំងណាស់ ...
វា​ខ្លី​ណាស់ ប៉ុន្តែ​ការសន្ទនា​របស់​យើង​បាន​ដំណើរការ​ទៅ​យ៉ាង​រលូន។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំទាក់ទាញនាងខ្លាំងណាស់។
មានរឿងខ្លះដែលយើងមិនដឹង...
- រវាងពួកគេ។
- ខ្ញុំដឹង។
(ជីយ៉ុង បានបង្ហាញពីអារម្មណ៍របស់គាត់ចំពោះ យ៉ុងគ្យ៉ុង...)
(ដោយយោងទៅលើការសន្ទនារបស់ពួកគេ។)
ជីយ៉ុងជ្រើសរើសយ៉ុងគ្យុង?
(ជីយ៉ុងបានជ្រើសរើសយ៉ុងគ្យ៉ុង។)
ប៉ុន្តែយ៉ាងណាក៏ដោយ អ្វីដែលច្បាស់នោះគឺ...
ថា ជីយ៉ុង បានចាកចេញពីបុនហ៊ី។
បាទ/ចាស៎។
បន្ទាប់ពីនិយាយរួច
ហើយរបស់របរគឺ...
- ច្បាស់លាស់ណាស់រវាងនាងនិងមូជីន។
- អ្វីៗកំពុងដំណើរការទៅដោយរលូនសម្រាប់ពួកគេ។
(យ៉ុង គ្យុង បានទទួលលេខកូដ QR ស្នេហា...)
(ពី ជីយ៉ុង និង ហ្យុនជុន)
(តើយ៉ុង គ្យុង បានបង្ហាញពីអារម្មណ៍របស់នាងចំពោះអ្នកណា?)
(លេខកូដ QR ស្នេហាដំបូង)
(លេខសម្ងាត់ Love QR ដែលផ្ញើដោយ Yeong Gyeong គឺជាឡមួយ។)
ខ្ញុំបានផ្ញើមួយទៅ Hyeon Jun។
វាគឺជា ហ្យុន ជុន។
រាល់ពេលដែលយើងទៅណាត់ជួបម្តងៗ
គាត់​បាន​និយាយ​ថា​គាត់​ញៀន​កាបូអ៊ីដ្រាត...
ហើយថាគាត់ចូលចិត្តនំប៉័ងខ្លាំងណាស់។
គាត់បាននិយាយដូច្នេះច្រើនដងហើយ។
ដូច្នេះខ្ញុំបានផ្ញើរូបថតមួយ...
នោះអាចជួយគាត់ឱ្យឆ្ងល់ និងទាយបាន។
នាងនៅតែផ្ញើអ្វីមួយដែលនឹងធ្វើឱ្យគាត់ឆ្ងល់។
(លេខកូដ QR ស្នេហារបស់ ហ្យុន ជុន និង យ៉ុង គ្យុង ត្រូវបានផ្ញើទៅគ្នាទៅវិញទៅមក។)
(និងស្នេហាដំបូងរបស់ Ji Yung QR)
(គាត់ពិនិត្យមើលលេខកូដ QR ស្នេហារបស់គាត់ជាលើកដំបូង។)
(Ji Yung)
(តើ​បេះដូង​របស់​អ្នក​ណា​នឹង​នៅ​ក្នុង Love QR របស់ Ji Yung?)
(ញ័រ)
(មានមនុស្សម្នាក់បានផ្ញើលេខកូដ QR ស្នេហាមកអ្នក។)
មនុស្សម្នាក់។
(ស្ត្រីចំណាស់ម្នាក់បានបង្ហាញពីអារម្មណ៍របស់នាងចំពោះ ជីយ៉ុង។)
(រូបភាពមួយសន្លឹក និងសារមួយបន្ទាត់ត្រូវបានផ្ញើទៅ Ji Yung)។
តើនោះជាអ្វី?
- បាល់ឱប?
- "ខ្ញុំចង់និយាយជាមួយអ្នកតែម្នាក់ឯងទេ?"
(ខ្ញុំចង់និយាយជាមួយអ្នកតែម្នាក់ឯង។)
(តើស្ត្រីចំណាស់រូបណាដែលបានផ្ញើលេខកូដ QR ស្នេហាទៅ Ji Yung?)
(ជីវ៉ុនតែងតែនិយាយថានាងចង់បានបុរសដែលមានចរិតជាបុរស)
(បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹង...)
(ជ្រើសរើសមួយនេះ។)
(ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំបានជ្រើសរើសវាដោយគិតថាវាជា Ji Yung)។
(ម្ចាស់រូបភាពបាល់ឱបគឺ Ji Won)
(លេខកូដ QR ស្នេហារបស់ Ji Won ត្រូវបានផ្ញើទៅបុរសសង្ហា Ji Yung។)
(តើ Ji Yung ដឹងពីអារម្មណ៍របស់ Ji Won ទេ?)
ចុះ​សាំង វ៉ុន វិញ?
(ជំហានរបស់ Sang Won ហាក់ដូចជាធ្ងន់ជាពិសេស...)
គាត់មិនដែលទទួលបានលេខកូដ Love QR ពីមុនមកទេ។
(កំពុងធ្វើដំណើរទៅកាន់បន្ទប់ QR)
គាត់មិនដែលទទួលបានមួយទេ។
(ដំណើរកម្សាន្តលើកដំបូងរបស់គាត់ទៅកាន់បន្ទប់ QR)
(ផ្អៀងក្បាលរបស់គាត់)
(គ្មានអ្នកណាជ្រើសរើស Sang Won ទេ)
ការឃើញវានៅក្នុងជីវិតពិតគឺគួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើលបន្តិច។
(ហើយថ្ងៃនេះ)
(ផាក សាងវ៉ុន ថ្ងៃនេះអ្នកមិនមានដៃគូណាត់ជួបទេ។)
ការត្រូវបានទុកចោលតែម្នាក់ឯងពិតជាធ្វើឱ្យខ្ញុំមានអារម្មណ៍ចម្រុះគ្រប់បែបយ៉ាង។
(តាម​រយៈ​លេខ​កូដ QR នៃ​សេចក្ដី​ស្រឡាញ់)
(Sang Won ក៏មិនត្រូវបានជ្រើសរើសសម្រាប់ការណាត់ជួបដែរ។)
ខ្ញុំ​កំពុង​គិត​ថា​វា​អាច​នឹង​ពិបាក​ក្នុង​ការ​ទទួល​បាន​លេខ​កូដ QR នៅ​ថ្ងៃ​នេះ​ដែរ។
(ដកដង្ហើមធំ)
(ដកដង្ហើមវែងៗ)
(បិទភ្នែករបស់គាត់)
អូយ! បុរសម្នាក់នេះកំពុងធ្វើឲ្យខ្ញុំឆ្កួតហើយ។
- ជាលើកដំបូង។
- សូម។
- គាត់មិនអាចមានសំឡេងឆ្នោតសូន្យម្តងទៀតទេ។
- សូមជួយគាត់។
(វីល សាងវ៉ុន មាន...)
(លេខកូដ QR ស្នេហាថ្ងៃនេះ?)
(ស្ទាក់ស្ទើរ)
គាត់មានការចងចាំដ៏តក់ស្លុតឥឡូវនេះ។
(គាត់ចុចប៊ូតុងដោយប្រុងប្រយ័ត្ន។)
សូម។
(មានមនុស្សម្នាក់បានផ្ញើលេខកូដ QR ស្នេហាមកអ្នក។)
(សូមអបអរសាទរ Sang Won គេចផុតពីការទទួលបាន 0 សំឡេងឆ្នោត!)
សូមអបអរសាទរ។
(អ្វី?)
(មុខរបស់ Sang Won ភ្លឺឡើង។)
គាត់ប្រហែលជាអាចទាយបានថាវាជាអ្នកណា មែនទេ?
(ផ្ញើទៅ សាង វ៉ុន)
តើនាងបានផ្ញើអ្វី? វាជាវីដេអូ។
(វីដេអូអំពីជណ្តើរ)
តើនោះជាអ្វី?
នាងនឹងឡើងទៅជាន់ទីពីរមែនទេ?
(វីដេអូនៃជណ្តើរត្រូវបានផ្ញើទៅ Sang Won។)
តើនេះជាអ្វី?
(ញញឹម)
ខ្ញុំគិតថាវាប្រហែលជា Ye Eun។
ម្សិលមិញ យេអុន បាននិយាយថា នាងចូលចិត្តវ៉ាសាប៊ី។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំគួរតែទិញវ៉ាសាប៊ីឲ្យនាងញ៉ាំខ្លះ
ដូច្នេះខ្ញុំបានទិញខ្លះ។
- គាត់​ក៏​ទិញ​វ៉ាសាប៊ី​ដែរ។
- អ្វី?
អូ! ពិតមែនឬ?
ពិតមែនឬ? សាងវ៉ុន តើអ្នកពិតជាធ្វើមែនទេ?
- ខ្ញុំចង់ញ៉ាំខ្លះឥឡូវនេះ។
- ព្រះជាម្ចាស់អើយ។
នាងស្រលាញ់វាខ្លាំងម្ល៉េះ?
(តើ Love QR ត្រូវបានផ្ញើដោយ Ye Eun ដែលត្រូវបានប៉ះពាល់ដោយ wasabi មែនទេ?)
អារម្មណ៍នោះពិតជាមែន។
(យ៉េអុន គឺជាម្ចាស់វីដេអូជណ្តើរ។)
ខ្ញុំពិតជាដឹងគុណណាស់។
ខ្ញុំពិតជារំភើបចិត្តណាស់ចំពោះវ៉ាសាប៊ី។
ខ្ញុំបានហៅគាត់ដោយដៃរបស់ខ្ញុំ។
- សាងវ៉ុន។
- ចា៎?
អរគុណ។
អ្នកចូលចិត្តវ៉ាសាប៊ី មែនទេ?
- សម្រាក​ខ្លះ​ទៅ។
- មិនអីទេ។
(យ៉េអុន បានថ្លែងអំណរគុណចំពោះ សាងវ៉ុន នៅលើជណ្តើរ។)
ពិតមែនឬ?
តាមរបៀបមួយ គាត់អាចខ្វល់ពីមនុស្សជាច្រើននាក់បាន
ប៉ុន្តែនៅតែ...
ខ្ញុំគិតថានេះជាវិធីរបស់គាត់ក្នុងការយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះខ្ញុំ។
ត្រូវហើយ។ នាងនឹងមានអារម្មណ៍ដឹងគុណ។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ធ្លាក់ទឹកចិត្ត ប៉ុន្តែខ្ញុំមានអារម្មណ៍ដឹងគុណ។
គូ​នេះ​គឺជា​ការ​ឈ្នះ​ទាំង​សងខាង​សម្រាប់​គ្នា។
ខ្ញុំពិតជាសង្ឃឹមថាអ្វីៗនឹងដំណើរការទៅដោយរលូនសម្រាប់ពួកគេ។
គាត់កំពុងរត់ចុះទៅជាន់ក្រោម។
នេះជាលើកដំបូងហើយដែលខ្ញុំបានឃើញ Sang Won រំភើបចិត្តយ៉ាងនេះ។
- ខ្ញុំរីករាយណាស់។
- នាយករបស់យើង។
(អារម្មណ៍របស់ Ye Eun ត្រូវបានផ្ញើទៅកាន់ Sang Won។)
(តើអារម្មណ៍របស់ Sang Won នឹងចង្អុលទៅទិសដៅដូចគ្នាទេ?)
(យ៉េអុន បានផ្ញើលេខកូដសម្ងាត់ស្នេហាទៅ សាងវ៉ុន។)
(យេ អ៊ន)
(តើអារម្មណ៍របស់នាង និងអារម្មណ៍របស់ Sang Won មានទំនាក់ទំនងគ្នាទេ?)
សាំងវ៉ុនមិនបានជ្រើសរើសអ្នកផ្សេងទេ មែនទេ?
(លេខកូដ QR របស់ Ye Eun ទទេ។)
អ្វី?
អ្វី? វាសូន្យមែនទេ?
(កក)
- ចាំមួយភ្លែត។ នេះ​ជា​អ្វី?
- អ្វី?
(Love QR របស់ Sang Won មិនបានមកដល់ Ye Eun ទេ។)
(អារម្មណ៍ចម្រុះ)
(បន្ទាប់មក តើ Love QR របស់ Sang Won បានទៅណា?)
(Love QR របស់ Sang Won មិនបានមកដល់ Ye Eun ទេ។)
(អារម្មណ៍ចម្រុះ)
(បន្ទាប់មក តើ Love QR របស់ Sang Won បានទៅណា?)
(មានមនុស្សម្នាក់បានផ្ញើលេខកូដ QR ស្នេហាមកអ្នក។)
(ខ្ញុំចង់ស្តាប់រឿងរបស់អ្នកបន្ថែមទៀត ជីវ៉ុន)
សម្រាប់​ការពិត?
តើនេះជាអ្វី?
ច្បាស់ជាមានអ្វីមួយបានកើតឡើងហើយ។
(គ្មានផ្លូវទេ។)
(តើ​សារ​នៅ​ក្នុង Love QR ដែល Sang Won បាន​ផ្ញើ​នោះ​ជា​អ្វី?)
ចូរយើងមើលអ្វីដែលសារនោះនិយាយ។
«ជីវ៉ុន ខ្ញុំចង់ស្តាប់រឿងរបស់អ្នកបន្ថែមទៀត»
ខ្ញុំគិតថាវាប្រហែលជា Sang Hyeon។
យ៉ាងណាក៏ដោយ ពេលខ្ញុំទៅណាត់ជួបជាមួយ Sang Hyeon
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាយើងបានសន្ទនាគ្នាយ៉ាងស៊ីជម្រៅ។
ខ្ញុំគិតថាសារនោះមានន័យថា...
គាត់ចង់មានការសន្ទនាកាន់តែស៊ីជម្រៅ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំស្មានថាវាអាចជា Sang Hyeon។
តើនេះជាអ្វី?
- ចាំបន្តិច។ នេះ...
- ខ្ញុំគិតថាគ្មានអ្វីទេ...
រវាងនាង និង Sang Won មែនទេ?
សាងវ៉ុនបានជ្រើសរើសជីវ៉ុនមែនទេ?
ប៉ុន្តែ ជីវ៉ុន មិនដឹងថាវាមកពី សាងវ៉ុន ទេ។
- ទេ មិនមែនទាល់តែសោះ។
- នាងមិនដឹងអ្វីទាំងអស់។
បន្ទាប់មក សាំង វ៉ុន...
មិនបានផ្ញើសញ្ញាទៅនាងផង។ គាត់ប្រហែលជាគិតតែម្នាក់ឯងទេ។
"ជីវ៉ុន" បែបនេះ។
- ត្រូវហើយ។
- ប៉ុន្តែ ជីវ៉ុន មិនដឹងផង។
គាត់ពិតជាបានជ្រើសរើស ជី វ៉ុន
ប៉ុន្តែ​និយាយ​ឲ្យ​ត្រង់​ទៅ Sang Won ហាក់​ដូច​ជា​មិន​សូវ​ចាប់​អារម្មណ៍​ប៉ុន្មាន​ទេ។
គាត់គ្រាន់តែផ្ញើវាទៅក្មេងស្រីគ្រប់រូប ដូចជាគាត់កំពុងដាក់ពាក្យសុំចូលរៀននៅមហាវិទ្យាល័យអញ្ចឹង
ហើយគ្រប់ទីកន្លែងដែលគាត់ត្រូវបានទទួលយក
- គាត់នឹងទៅ។
- ពិតណាស់ វាមិនអីទេក្នុងការដាក់ពាក្យ។
មិនអីទេក្នុងការដាក់ពាក្យ ប៉ុន្តែមហាវិទ្យាល័យនោះ...
មិនដឹងថាអ្នកណាជាអ្នកផ្ញើពាក្យសុំនោះទេ។
- ខ្ញុំដឹង។
- នេះជាស្ថានភាពអាក្រក់បំផុតមិនធ្លាប់មាន។
តើ​នេះ​មាន​អត្ថន័យ​យ៉ាង​ណា?
ហេតុអ្វីបានជាគាត់មិនអាចប្រើប្រាស់ Love QR ឱ្យបានត្រឹមត្រូវ ហើយគ្រាន់តែបំផ្ទុះវា?
ខ្ញុំដឹង។
តើគាត់មានអារម្មណ៍អ្វីភ្លាមៗ?
- ដំបូងឡើយ សាងវ៉ុន ចូលចិត្ត បុនហ៊ី។
- នេះ​ប្រហែល​ជា...
គាត់ក៏បាននិយាយផងដែរថា So Hyun គឺជាប្រភេទមនុស្សដែលគាត់ចូលចិត្ត។
បន្ទាប់មក គាត់បានឲ្យ Ye Eun វ៉ាសាប៊ី។
នេះ​ជា​រឿង​អាក្រក់។
(តើសាររបស់ Sang Won មានន័យយ៉ាងណា?)
ដោយផ្អែកលើចំណាប់អារម្មណ៍ដំបូង,
ដូច្នេះ Hyun គឺជាប្រភេទមនុស្សដែលជិតស្និទ្ធបំផុតនឹងខ្ញុំទាក់ទងនឹងរូបរាង។
ប៉ុន្តែយើងមិនទាន់បាននិយាយច្រើននៅឡើយទេ។
ដូច្នេះ មាន Ye Eun ដែលខ្ញុំបាននិយាយជាមួយច្រើននៅក្នុងការណាត់ជួបរបស់យើង
និង Ji Won ដែលខ្ញុំបាននិយាយជាមួយច្រើនតាំងពីថ្ងៃដំបូង...
ហើយ​ដែល​បាន​មើល​ថែ​ខ្ញុំ​យ៉ាង​ខ្លាំង​ផង​ដែរ។
ខ្ញុំ​បាន​ដើរ​ទៅ​មក​រវាង​អ្នក​ទាំង​ពីរ​នោះ។
(ជីវ៉ុន បានមកទទួល សាងវ៉ុន សម្រាប់ការជួបគ្នាលើកដំបូង។)
នៅថ្ងៃដំបូង យើងមិនបាននិយាយគ្នាដោយស្រួលៗច្រើនទេ
ដែលខ្ញុំនៅតែមានអារម្មណ៍ខកចិត្ត។
យ៉ុង ហ្គុង មើលទៅដូចជា...
- តារាល្បីម្នាក់។
- អ្ហឺយ យ៉ុង គ្យុង។
ជីវ៉ុនពិតជាបានលេងសើចនឹងអារម្មណ៍របស់ខ្ញុំមែន
ហើយនាងពិតជាយកចិត្តទុកដាក់ណាស់។
ខ្ញុំ​កាន់តែ​មាន​អារម្មណ៍​ខកចិត្ត​ថែមទៀត ដែល​យើង​មិន​បាន​និយាយ​គ្នា​បន្ថែម​ទៀត។
ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ចង់​ដឹង​ចង់​ឮ​អំពី​នាង​កាន់​តែ​ខ្លាំង​ឡើង កាល​ដែល​ខ្ញុំ​ចំណាយ​ពេល​ច្រើន​នៅ​ផ្ទះ​យ៉៉ុន។
ថ្ងៃស្អែកបើខ្ញុំមានឱកាស
ខ្ញុំពិតជាចង់និយាយជាមួយ Ji Won ម្តងទៀតណាស់។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំបានផ្ញើវាទៅនាង។
Sang Won ប្រហែលជាមិនមានបទពិសោធន៍ណាត់ជួបច្រើននោះទេ។
(ហើយ យេ អឺន...)
(នាងចាកចេញពីបន្ទប់ QR ដោយមើលទៅហាក់ដូចជាអស់សង្ឃឹម។)
អូ! អូនសម្លាញ់។
(នាងងាកចេញពីកន្លែងដែលមនុស្សគ្រប់គ្នាកំពុងជួបជុំគ្នា។)
ជាការពិតណាស់ នាងមិនចង់ផឹកទេ។
(នាងចំណាយពេលនៅក្នុងបន្ទប់របស់នាងតែម្នាក់ឯង។)
និយាយ​ឲ្យ​ត្រង់​ទៅ ខ្ញុំ​មិន​ប្រាកដ​ទេ។
មិនដឹងថា Sang Won មានអារម្មណ៍យ៉ាងណាទេ...
ព្រោះខ្ញុំមិនបានទទួលលេខកូដ QR ណាមួយទេ។
និយាយដោយស្មោះត្រង់ទៅ ខ្ញុំចង់ដឹងចង់ឃើញណាស់។
តើគាត់មិនមានអារម្មណ៍ចំពោះខ្ញុំទេឬ? តើខ្ញុំបានធ្វើអ្វីខុសទេ?
ប៉ុន្តែប្រសិនបើខ្ញុំធ្វើអ្វីខុស ហេតុអ្វីបានជាគាត់ទិញវ៉ាសាប៊ី?
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំបានគិត។
ដោយសារ​រឿងរ៉ាវ​បាន​កើតឡើង​បែប​នោះ​នៅ​ថ្ងៃទីពីរ​ដែរ
ខ្ញុំ​ឆ្ងល់​ថា​តើ​រឿង​នេះ​ត្រឹមត្រូវ​ឬ​អត់...
បន្តិចទៀត។
ដូច្នេះ ខ្ញុំពិតជាខកចិត្តណាស់។
(យ៉េអុនព្យាយាមញញឹមយ៉ាងខ្លាំង។)
អញ្ចឹងខ្ញុំចង់គិតបន្ថែមទៀតអំពី...
អ្វីដែលខ្ញុំគួរធ្វើ ដោយស្មោះត្រង់។
ត្រូវហើយ នាងប្រាកដជាមានរឿងច្រើននៅក្នុងចិត្ត។ តើនាងនឹងធ្វើអ្វី?
(រឿង Love QR បញ្ចប់នៅចំកណ្តាលទំនាក់ទំនងស្មុគស្មាញ។)
នេះជាការប្រែប្រួលនៃនិន្នាការនៅពេលនេះ។
(ជាលើកដំបូង ពួកគេបានពិនិត្យមើលអារម្មណ៍របស់មនុស្សគ្រប់គ្នា។)
ឥឡូវនេះ បន្ទាប់ពីពិនិត្យមើល Love QR រួច
អារម្មណ៍បានផ្លាស់ប្តូរបន្តិច។
(អារម្មណ៍ស្មុគស្មាញកំពុងបក់បោកនៅ Yeon House។)
វាបានផ្លាស់ប្តូរបន្តិចម្តងៗ។
(សាំងវ៉ុនមកដល់បន្ទប់ទទួលភ្ញៀវជាន់ទី 2។)
(សម្លឹងមើល)
តើអ្នកទទួលបានអ្វីមួយទេ?
(យេអុន កំពុងសម្លឹងមើល សាងវ៉ុន។)
អូ! ទេ។
"ហេតុអ្វីបានជាគាត់ធ្វើបែបនោះ? ហេតុអ្វីបានជាគាត់មិនជ្រើសរើសខ្ញុំ?"
និយាយអ្វីមួយ។ សួរគាត់។
- មែនហើយ សួរគាត់ដោយស្មោះត្រង់។
- ប៉ុណ្ណឹងហើយ! ទៅ!
អូ! ពិតមែនឬ?
ទេ។
អូ! នេះជារបស់អ្នកមែនទេ យេអុន?
នាងគ្រាន់តែទៅបន្ទប់របស់នាង។
- តើអ្នកចង់និយាយមួយភ្លែតទេ?
- យល់ព្រម។
(ធ្វើបានល្អណាស់ យេអុន)
ខ្ញុំស្រឡាញ់រឿងនោះ។
យឺន អ៊ួន អ្នកធ្វើបានល្អណាស់
(ចង់និយាយមួយភ្លែតទេ?)
(យេអុនសុំនិយាយជាមួយសាងវ៉ុនដោយស្ងាត់ៗ ប៉ុន្តែភ្លាមៗនោះ)។
(សាំងវ៉ុនដើរតាមនាងដោយគ្មានអ្នកណាដឹង)
ខ្ញុំ​ប្រាកដ​ថា Sang Won កំពុង​ឆ្ងល់​ថា "ហេតុអ្វី​បាន​ជា​នាង​សុំ​ជួប​ខ្ញុំ?"
- តើយើងគួរទៅណា? នៅជាន់ក្រោម?
- តោះយើងទៅជាន់ក្រោម។
- តើយើងត្រូវនៅស្ងៀមទេ?
- អ្វី?
តើយើងត្រូវនៅស្ងៀមមែនទេ?
- ទេ យើងមិនចាំបាច់នៅស្ងៀមទេ។
- គាត់មានការភ័យខ្លាចបន្តិច។
គ្មាននរណាម្នាក់នៅទីនេះទេ។
(អ្នកទាំងពីរបានចុះមកជាន់ទី 1 ជាកន្លែងដែលគ្មាននរណាម្នាក់នៅជុំវិញនោះទេ។)
តើនាងនឹងនិយាយអ្វី?
- ខ្ញុំមិនដែលមកទីនេះនៅម៉ោងនេះទេ។
- នេះល្អណាស់។
ថ្ងៃនេះយ៉ាងម៉េចដែរ? សប្បាយទេ?
ទេ។ ខ្ញុំបានជ្រើសរើសកាបូបនោះនៅថ្ងៃនេះ
គិតថាវាជារបស់អ្នក។
អ្វី? ហេតុអ្វីបានជារឿងនោះកើតឡើង?
អញ្ចឹង... តើវាជាអ្វី?
កម្មសិទ្ធិដែលខ្ញុំបានជ្រើសរើស...
មនុស្សគ្រប់គ្នាគិតថាវាជារបស់អ្នក។
អូ! ពេលណា​ដែល​អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា​ទាយ​ជាមួយ​គ្នា?
មែនហើយ។ ខ្ញុំគ្រាន់តែគិតថាវាជារបស់អ្នក។ វាមានអារម្មណ៍បែបនោះ។
- វា​មាន​អារម្មណ៍​បែប​នេះ​មែន​ទេ?
- ចា៎។
តើអ្នកបានទៅជាមួយអ្នកណា?
កាបូបនោះជារបស់ Mu Jin។
អូ! ពិតមែនឬ? យើងឮ?
អូ! នោះ? មូជីនមិនបានពាក់វាទេឬ?
- ត្រូវហើយ។
- បាទ/ចាស៎។
(យេអុន បង្កើនភាពក្លាហានរបស់នាង ហើយបង្ហាញអារម្មណ៍របស់នាងទៅកាន់ សាងវ៉ុន។)
ប៉ុន្តែ មូ ជីន បានចេញមក
- ហើយខ្ញុំបានត្រលប់មកពីការណាត់ជួប...
- អ្នកមិនអាចជួយវាបានទេ។
ខ្ញុំប្រាកដថានោះហើយជាមូលហេតុដែលពួកគេធ្វើឱ្យយើងជ្រើសរើសរបស់របរ
ដូច្នេះយើងមិនអាចប្រាប់បានទេ។
ប៉ុន្តែអ្នកមិនបានញ៉ាំអ្វីទេ។
នាង​ខ្វល់​ពី​គាត់។
ប៉ុន្តែវាមិនមានបញ្ហាអ្វីទេ។
អញ្ចឹងបើខ្ញុំត្រូវបញ្ចេញមតិខ្លួនឯង...
ខ្ញុំបានទៅភោជនីយដ្ឋានកូរ៉េ អ្នកដឹងទេ?
- ខ្ញុំបានជ្រើសរើសទៅភោជនីយដ្ឋាននោះ។
- ត្រូវហើយ។
ពេលខ្ញុំទៅដល់ទីនោះ ខ្ញុំបានគិតអំពីអ្នក។
អូ! អូនសម្លាញ់។
ប៉ុន្តែខ្ញុំ...
តាំងពីថ្ងៃណាត់ជួបរបស់យើងពីមុនមក ខ្ញុំគិតថា...
អ្នកមិនមានភាពសប្បាយរីករាយច្រើនទេ។
- ខ្ញុំ?
- ខ្ញុំគ្រាន់តែគិតក្នុងចិត្ត។
- អូ ពិតមែនទេ?
- ប្រហែលជា...
អ្នកគិតថាយើងមិនចុះសម្រុងគ្នាល្អទេ។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំកំពុងព្យាយាមអានមុខរបស់អ្នក។
(គាត់កំពុងព្យាយាមអានមុខរបស់នាងក្នុងអំឡុងពេលណាត់ជួបរបស់ពួកគេ?)
គាត់កំពុងព្យាយាមអានមុខរបស់នាង។
(កំពុងគិត)
តាមពិតទៅ ខ្ញុំពិតជាមានភាពសប្បាយរីករាយខ្លាំងណាស់នៅក្នុងការណាត់ជួបរបស់យើងកាលពីម្សិលមិញ។
អូ! ពិតមែនឬ? ខ្ញុំគិតថា...
អ្នកប្រហែលជាអាចប្រាប់បាននៅពេលដែលយើងនៅម្នាក់ឯង
ប៉ុន្តែបុគ្គលិកលក្ខណៈរបស់យើងមិនស៊ីគ្នាល្អទេ។
(ការណាត់ជួបលើកដំបូងរបស់ Ye Eun និង Sang Won)
អ្នកមិនជ្រលក់វាក្នុងទឹកស៊ីអ៊ីវទេឬ?
ខ្ញុំមិនញ៉ាំវាជាមួយទឹកស៊ីអ៊ីវទេ។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកត្រជាក់បន្តិច ប៉ុន្តែអ្នកមិនដូចនោះទេ។
អ្នកហាក់ដូចជារីករាយណាស់។
(ងក់ក្បាលដោយមិននិយាយអ្វីទាំងអស់)
(អានប្រតិកម្មរបស់នាង)
(ចំពោះ Sang Won ពួកគេមិនបានចុះសម្រុងគ្នាល្អនៅថ្ងៃណាត់ជួបរបស់ពួកគេទេ។)
(ពួកគេបានចំណាយពេលជាមួយគ្នា ប៉ុន្តែបេះដូងរបស់ពួកគេបានបែកគ្នា)
អ្នកគួរតែសម្រេចចិត្តថាអ្នកចង់ទៅផ្លូវណា។
អូយ! នេះ​វា​ចម្លែក​បន្តិច។
តើយើងឡើងទៅទេ?
អូយ! ឈឺក្បាលណាស់។
ខ្ញុំមិនដឹងថាត្រូវធ្វើអ្វីទេ។
(ចិត្តរបស់ Sang Won ច្របូកច្របល់បន្ទាប់ពីនិយាយជាមួយ Ye Eun)។
ខ្ញុំ​ពិត​ជា​មាន​អារម្មណ៍​ច្របូកច្របល់​ក្នុង​ស្ថានភាព​នោះ។
កាលខ្ញុំទៅណាត់ជួបជាមួយ Ye Eun នៅថ្ងៃទីពីរ
ខ្ញុំមិនមានអារម្មណ៍ថា...
នាងពិតជារីករាយណាស់នៅក្នុងការណាត់ជួបរបស់យើង។
ត្រូវហើយ នោះអាចកើតឡើង។
ដូច្នេះ យើងពិតជាបានកាន់តែជិតស្និទ្ធគ្នា
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនមានអារម្មណ៍ថានាងមានអារម្មណ៍ចំពោះខ្ញុំក្នុងនាមជាបុរសទេ។
ដូច្នេះខ្ញុំនៅតែគិតអំពីអ្វីដែលត្រូវធ្វើ ...
អំពីទំនាក់ទំនងរបស់ខ្ញុំជាមួយ Ye Eun។
អ្វីៗកាន់តែស្មុគស្មាញ។
ខ្ញុំមានរឿងជាច្រើននៅក្នុងចិត្ត។
អូយ! ក្បាលខ្ញុំច្របូកច្របល់អស់ហើយ។
(សាំងវ៉ុននៅតែមានអារម្មណ៍ច្របូកច្របល់។)
តាមពិតទៅ មានមនុស្សមួយចំនួនដែលខ្ញុំចង់ដឹងចង់ឃើញ រួមទាំង Ye Eun ផងដែរ។
ប៉ុន្តែក្រឡេកមើលទៅក្រោយ...
ពេលខ្ញុំឃើញអ្នក ហ្យុនជុន
អ្នកមើលទៅដូចជាមានអារម្មណ៍ស្រួលខ្លួន ពីព្រោះអ្នកបានសម្រេចចិត្តរួចហើយ។
ប៉ុន្តែមនុស្សដំបូងដែលអ្នកបានជួប...
ត្រូវតែជាអ្នកដែលអ្នកចូលចិត្តតាំងពីដំបូង។
អញ្ចឹងខ្ញុំជាមនុស្សដែលគិតថាវាគ្មានន័យ...
ដើម្បីស្គាល់មនុស្សជាច្រើន...
ដោយចំណាយពេលខ្លីជាមួយពួកគេ។
បើមានអ្នកណាម្នាក់នៅក្នុងចិត្តខ្ញុំហើយ
ខ្ញុំ​ច្រើន​តែ​ព្យាយាម​ស្គាល់​មនុស្ស​នោះ​ឲ្យ​បាន​ច្រើន​ជាង​នេះ។
- ខ្ញុំមិន...
- នរណាម្នាក់ដែលអ្នកចង់ដឹងចង់ឃើញ...
នៅក្នុងពេលវេលាដែលខ្ញុំត្រូវបានផ្តល់ឱ្យ,
- ខ្ញុំបានធ្វើអ្វីដែលខ្ញុំអាចធ្វើបាន។
- តើអ្នកចង់...
ថ្ងៃនេះទៅជាមួយនាងម្តងទៀតមែនទេ?
- អ្វី? មែនហើយ។
- តើអ្នកចង់ចេញទៅក្រៅថ្ងៃនេះដែរទេ?
តាមពិតទៅ ខ្ញុំក៏ចង់ចេញទៅក្រៅជាមួយយ៉ុង គ្យុង នៅថ្ងៃស្អែកដែរ។
- ចាស៎។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកទាំងពីរស្រដៀងគ្នា។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ដូចគ្នា។
តាំងពីដើមមក អារម្មណ៍របស់ខ្ញុំ...
- ពួកគេផ្តោតលើ បុន ហ៊ី។
- អ្វី?
(គីម សាងហ្យុន អ្នកពិតជាឡូយណាស់!)
នោះជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់បាន។
ខ្ញុំមិនដែលឃើញប្រុសៗទេ...
និយាយអំពីរឿងនោះពេលពួកគេនៅម្នាក់ឯង។
(ភ្ញាក់ផ្អើល)
សេង ហ៊ន មិនមែនជាមនុស្សធម្មតាទេ។
តាំងពីដើមមក អារម្មណ៍របស់ខ្ញុំ...
ពួកគេផ្តោតលើ Bon Hee។
- ខ្ញុំចង់ទៅណាត់ជួប...
- តើអ្នកចូលចិត្តអ្នកណាជាងគេ?
ជាមួយ Bon Hee។
ប៉ុន្តែដោយស្មោះត្រង់ទៅ
ខ្ញុំគិតថា មូជីន គឺជាអ្នកដែលមានជំហរច្បាស់លាស់បំផុត។
ជំហររបស់ខ្ញុំ?
ខ្ញុំមានជំហរច្បាស់លាស់។
និយាយ​ឲ្យ​ត្រង់​ទៅ​ទាំង​ស្រុង​ទៅ
ខ្ញុំមិនចង់ដឹងចង់ឃើញអំពីអ្នកដទៃទេ។
អ្នកទាំងពីរមើលទៅតឹងតែងពេកហើយ។
- នោះជាការពិត។
- តាមពិតខ្ញុំ...
នេះជាអ្វីដែលខ្ញុំគិត។ ប្រសិនបើពួកគេជិតស្និទ្ធពេក
ទោះបីជាខ្ញុំចង់ស្គាល់នាងក៏ដោយ ក៏ខ្ញុំមិនអាចធ្វើវាបានដែរ។
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំបានគិត។
- វាមិនដូច្នោះទេ។
យើង​ជិត​ដល់​ហើយ ប៉ុន្តែ​យើង​ត្រូវ​តែ​ប្រកួត​ប្រជែង​ដោយ​យុត្តិធម៌។
វាជាការប្រកួតប្រជែងមួយ បន្ទាប់ពីទាំងអស់។
អ្នកគ្រាន់តែគិតពីអារម្មណ៍របស់អ្នក។
(បុរសវ័យក្មេងចាប់ផ្តើមបង្ហាញពីអារម្មណ៍ស្មោះត្រង់របស់ពួកគេ។)
នៅក្នុងបន្ទប់នោះមានភាពតានតឹង។
នេះ​ជា​រឿង​ល្អ។ វា​ជា​រឿង​ល្អ​ដែល​បញ្ចេញ​វា​ចេញ​ទាំង​អស់។
- បាទ/ចាស៎។ វាមានអារម្មណ៍ល្អ។
- ខ្ញុំចូលចិត្តវា។
- ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ធូរស្រាលជាងមុនច្រើនឥឡូវនេះ។
- វាប្រសើរជាងមុនច្រើន។
(វាជាយប់ដែលមានអារម្មណ៍ចម្រុះ។)
សាំង ហ្យុន ធ្វើឲ្យខ្ញុំភ្ញាក់ផ្អើល។
សាំង ហ៊យ៉ុន បាននិយាយថា គាត់តែងតែមានរឿងមួយ…
សម្រាប់​ប៊ុនហ៊ី នៅចំពោះមុខបុរសទាំងអស់។
នោះគឺជាគាត់ដែលព្យាយាមគ្រប់គ្រង Mu Jin។
តើអ្នកដឹងទេថាហេតុអ្វីបានជាគាត់និយាយបែបនោះ?
គាត់មិនចាំបាច់ធ្វើសេចក្តីថ្លែងការណ៍ទេ។
ការពិតដែលថាគាត់បានធ្វើសេចក្តីថ្លែងការណ៍មានន័យថា...
ថាគាត់នឹងចាត់វិធានការឥឡូវនេះ។
«ខ្ញុំនឹងចាត់វិធានការឥឡូវនេះ»
«ដូច្នេះសូមយល់ចុះ អ្វីក៏ដោយដែលខ្ញុំធ្វើ»។
"ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​វា​ហើយ"។
ដូច្នេះឥឡូវនេះមនុស្សមានការរំពឹងទុកកម្រិតខ្លះ។
សាង ហ្យុន នឹងក្លាយជាមនុស្សឆេវឆាវខ្លាំងណាស់។
សាំង ហ៊ូន...
- ត្រូវតែមានអារម្មណ៍អន្ទះសារ។
- ហេតុអ្វី?
មូ ជីន និង បុន ហ៊ី…
បានណាត់ជួបជាមួយមនុស្សផ្សេងទៀតជាលើកដំបូង។
គាត់នឹងមើលឃើញលទ្ធភាពមួយ លុះត្រាតែពួកគេហាក់ដូចជាញ័រ។
ប៉ុន្តែបន្ទាប់ពីណាត់ជួបជាមួយអ្នកដទៃ
ពួកគេបានចូលទៅក្នុងបន្ទប់តែម្នាក់ឯង។
ពេល​ពួកគេ​ចេញ​មក​ពី​បន្ទប់​វិញ ពួកគេ​កាន់​តែ​ណែន​ជាង​ពេល​ណាៗ​ទាំងអស់។
គាត់ប្រហែលជាគិតថាគាត់នឹងមិនមានឱកាសទេ ប្រសិនបើគាត់រង់ចាំបន្ថែមទៀត។
នោះប្រហែលជាបានផ្តល់ឱ្យគាត់នូវហេតុផលដើម្បីគិត ...
- ដល់ពេលត្រូវចាត់វិធានការហើយ។
- ត្រូវហើយ។
បាទ/ចាស៎។
(បន្ទប់សម្ងាត់បានបើកហើយ។)
(ប៊ុន ហ៊ី អ្នកដែលទទួលបានសំឡេងគាំទ្រច្រើនជាងគេ)
(នេះជាដំណើរទស្សនកិច្ចលើកទីពីររបស់នាងទៅកាន់បន្ទប់សម្ងាត់។)
វាជាដំណើរទស្សនកិច្ចលើកទីពីររបស់នាង។
(វាជាឱកាសរបស់នាងដើម្បីស្វែងយល់ពីអាយុរបស់បុរសដែលនាងជ្រើសរើស។)
(បើកស្រោមសំបុត្រ ហើយទាយអាយុរបស់មនុស្សនោះ...)
(អ្នកចង់ដឹងចង់ឃើញ។ សូមរក្សាអ្វីដែលអ្នករៀនជាការសម្ងាត់។)
(តើ Bon Hee ចង់ដឹងអាយុរបស់អ្នកណា?)
ខ្ញុំសង្ឃឹមថានាងនឹងពិនិត្យមើលអាយុរបស់អ្នកដទៃ។
សូម។
(បន្ទាប់ពីគិតដោយប្រុងប្រយ័ត្ន នាងក៏រើចេញ។)
(បុន ហ៊ី បានជ្រើសរើសរូបថតមួយសន្លឹកពីកុមារភាពរបស់នរណាម្នាក់។)
- គឺ សាង ហ្យុន។
- បាទ/ចាស៎ គឺ សាង ហ្យុន។
(ក្មេងប្រុសនៅក្នុងរូបថតគឺ សាង ហ្យុន)
អរគុណ ប៊ុន ហ៊ី!
ធ្វើបានល្អណាស់!
គាត់គឺស្រដៀងនឹងរបៀបដែលគាត់ឥឡូវនេះ។
ប៉ុន្តែ​កាល​គាត់​នៅ​តូច គាត់​មើល​ទៅ​ស្លូតត្រង់​ដោយ​មិន​មាន​អារម្មណ៍​ភ័យ​អ្វី​ឡើយ។
ឥឡូវនេះ គាត់មើលទៅហាក់ដូចជាភ័យ។
គាត់មើលទៅហាក់ដូចជាភ័យ។
(នៅខាងក្រោមមុខស្លូតត្រង់ មានតម្រុយអំពីអាយុរបស់គាត់។)
(រូបថតនេះត្រូវបានថតនៅឆ្នាំ ២០០៤)។
- វាជាឆ្នាំ ២០០៤។
- នៅឆ្នាំ ២០០៤
បុន ហ៊ី ស្លៀកអាវធំ។
(នៅឆ្នាំ ២០០៤ ប៊ុនហ៊ី ស្លៀកអាវធំ។)
(បុនហ៊ី បានបើកថតរបស់ សាង ហ្យុន។)
ខ្ញុំតែងតែមានភាពទាក់ទាញជាងមុន...
ដល់មនុស្សដែលមានចិត្តស្ងប់។
ជាក់ស្តែង មូជីន និង សាង ហ្យុន។
ដោយសារតែការសន្ទនាដែលយើងបានធ្វើកាលពីម្សិលមិញ
ខ្ញុំ​ចាប់ផ្ដើម​មាន​ចម្ងល់​អំពី​មនុស្ស​នោះ។
ខ្ញុំ​មាន​ចិត្ត​ចង់​ដឹង​អំពី​គាត់ ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​បាន​បើក​ថត​របស់​គាត់។
- នាង​មាន​អារម្មណ៍​ចង់​ដឹង។
- ឃើញ​ទេ?
នេះជាមូលហេតុដែលអ្នកត្រូវបង្ហាញពីអារម្មណ៍របស់អ្នក។
អ្នកមិនគួរគ្រាន់តែអង្គុយមើលនោះទេ។
ប្រសិនបើ Sang Hyeon ចាត់វិធានការ
យើងមិនដែលដឹងថានឹងមានអ្វីកើតឡើងចំពោះអារម្មណ៍របស់ Bon Hee នោះទេ។
សាង ហ្យុន គឺជាមនុស្សម្នាក់ដែលខ្ញុំចង់ស្វែងយល់។
(ញញឹម)
(តើ​បេះដូង​របស់​បុនហ៊ី​កំពុង​ផ្អៀង​ទៅ​រក​អ្នក​ណា?)
លោក Woo Young បាននិយាយវាពីមុន។
នៅឆ្នាំ ២០០៤ ប៊ុនហ៊ី បានស្លៀកអាវធំ។
ត្រូវទេ? តើវាជាឆ្នាំ ២០០៤ មែនទេ?
- វា​គឺ​ជា​ឆ្នាំ 2004។
- ត្រឹមត្រូវ។
- ត្រូវទេ?
- ត្រូវហើយ។
- បន្ទាប់មក...
- ពួកគេមានគម្លាតអាយុធំ។
ប្រសិនបើនាងមានអាយុ ១៧ ឆ្នាំ...
គាត់ប្រហែលជារៀនថ្នាក់ទីប្រាំមួយហើយ។
ត្រូវទេ?
- គាត់រៀនថ្នាក់ទី ៥ ឬទី ៦។
- ចាស៎។
ដូច្នេះ​វា​មាន​អាយុ 12 ឆ្នាំ។
នោះមានន័យថា នាងមានអាយុច្រើនជាងគាត់យ៉ាងហោចណាស់ប្រាំឆ្នាំ។
- យ៉ាងហោចណាស់។
- អំពី...
- ចាស់ជាងប្រហែល ៥, ៦ ឆ្នាំ។
- យ៉ាងហោចណាស់ ៥ ឆ្នាំ។
វាមិនធំដូចដប់ឆ្នាំទេ។
- មិនធំប៉ុន្មានទេ។
- តិចជាងដប់ឆ្នាំ។
- តិចជាង ១០ ឆ្នាំ។
(នេះជាលើកដំបូងហើយដែលយ៉ុងគ្យុងបានទៅលេងបន្ទប់សម្ងាត់។)
(តើយ៉ុង គ្យុង ចង់ដឹងថាអាយុប៉ុន្មាន?)
(តើបុរសវ័យក្មេងជាងដែលយ៉ុង គ្យុង បានជ្រើសរើសជានរណា?)
(យ៉ុង គ្យុង បានជ្រើសរើសរូបថតកុមារភាពរបស់នរណាម្នាក់។)
(ក្មេងប្រុសនៅក្នុងរូបថតគឺ...)
(ហ្យុន ជុន)
(នៅចុងបញ្ចប់នៃការសម្លឹងមើលដ៏ស្រទន់របស់នាង គឺរូបថតរបស់ ហ្យុន ជុន។)
ខ្ញុំចង់ដឹងចង់ឃើញអំពីអាយុរបស់គាត់។
ខ្ញុំចង់ពិនិត្យមើលវា។
(ឆ្នាំនៅក្នុងរូបថត...)
(គឺឆ្នាំ ១៩៩៨។)
(តើគម្លាតអាយុរបស់ពួកគេមានប៉ុន្មាន?)
(តើយើងអាចនិយាយគ្នាបានទេ មូជីន?)
(មូជីនភ្ញាក់ផ្អើលនឹងការហៅភ្លាមៗនោះ។)
(មូជីន និង សាងហ្យុន កំពុងនិយាយគ្នា។)
(ខ្ញុំតែងតែមានអារម្មណ៍ចំពោះ ប៊ុនហ៊ី)
(ខ្ញុំបានទូរស័ព្ទទៅអ្នកដើម្បីសុំឱ្យខ្ញុំចំណាយពេលខ្លះជាមួយនាង។)
(បុន ហ៊ី តើយើងអាចនិយាយគ្នាបានទេ?)
(សាំង ហ្យុន ហៅនាង ហើយ បុន ហ៊ី ក៏ដើរតាមគាត់)
(ដូច្នេះ Hyun ស្ងាត់ៗមើលវាកើតឡើង។)
(ខ្ញុំអាចមើលឃើញរបស់របរ អ្នកដឹងទេ។)
(ខ្ញុំអាចទាក់ទងអ្នកបានលុះត្រាតែខ្ញុំមានជំនឿចិត្ត។)
(ម្តងទៀត គាត់សារភាពអារម្មណ៍ស្មោះត្រង់របស់គាត់។)
(យប់នោះ)
(លួចមើល)
(មាននរណាម្នាក់មករក Sang Hyeon។)
(ដូច្នេះ Hyun ប្រមូលភាពក្លាហានរបស់នាង...)
(ហើយចូលទៅជិត Sang Hyeon ដោយប្រុងប្រយ័ត្ន។)
ពិតមែនឬ?